スライスして熱湯で茹でてゆず味噌でいただきました
胸元がさみしかったので、カニかまで蝶ネクタイを付けてみました♪
水とブイヨンを加え、強火にして沸騰させる。沸騰したらすぐに弱火にする。
お皿に盛って完成♪ 仕上げに、みじん切りにしたイタリアンパセリをのせても見た目がきれいに見えます！
１５０℃に予熱したオーブンで４０～４５分焼く。荒熱をとり、冷蔵庫で３時間以上冷やして完成♪
オ－ブンを予熱します。
⑤を②の型に流し込む。
チョコチップまたは板チョコなどを用意します。板チョコや割りチョコの場合は小さく切るか割っておきます。
水煮の筍。柔らかくて美味しそうです。
⑤を②の型に流し込む。１６０℃に予熱したオーブンで５０～６０分焼く。
アボガドを3ｍｍ幅にスライスし、レモン汁をかけます。
その間にじゃが芋の皮をクッキングペーパーでむき、１ｃｍ程度にスライスする。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１5分休ませる。
こねたひき肉を柔らかくしておいたキャベツのうえにのせ巻いていく。巻き終わりを下にして油をひたフライパンにのせる。
次に黄身を敷き詰める。 蒸し器で１０分位蒸す。
皿に、きゅうりを敷き、裂いた鳥肉を乗せ、その上に錦糸卵を乗せ盛り付けます。●をよく合わせて、食べる直前にかけて完成です。
お皿に盛り、飾りとしてみじん切りにしたイタリアンパセリをのせて完成♪
三つ葉の結び目の先の少し長く残った所は包丁で切る。
八分通り火が通って固まってきたら、いったん大きな皿に流すようにフライパンから移してから裏返し更に4分焼いて完成です。
５の鍋の落し蓋を取り、中火で煮詰める。
私は黄色が強く出なくても気にしないので[くちなし]は入れてません(^_^;)また面倒なので裏ごしもしてません(^_^;)
オレオミルクティーです❤ID 1028365
火から下ろして、はちみつを入れて全体に馴染ませます。
すぐにキャベツをひとつかみ分のせる。その上に茹で豚も広げる。生地を上からおたま半量回しかける。
4の生地と、同じ大きさにするため、5のスポンジに、径、15cmの食器をのせて、円形にカットします。2枚のスポンジが完成。
ジャガイモに菜箸が刺さるぐらいまで火が通ったら、オイルごと3のボウルに入れてよく混ぜる。
200℃のオーブンで12〜13分ほど焼きます。綺麗に焼き色が付き、串を刺して何もついて来なければOKです。
鶏肉を入れてから酒を加え、強火にしアルコール分をとばす。
《ソース》 ホワイトマッシュルームは、スライスする。しめじは、１本ずつに手で分ける。
鍋にオリーブオリルとにんにくを入れて熱し、香り付け、にんにくは取り出す。
生地にいりゴマを混ぜ、オリーブオイルをゴマ油に変更♪ドライカレーをのっけてウマウマ(^¬^)♪
卵白の三分の一を卵黄のボウルに入れしっかり混ぜ、残りを二回に分けて、泡を消さないように、でもしっかりとまぜる。
全体がよく混ざったら、シフォンケーキの型に流し込み、まんべんなく入るように、最後に、上から型を落とし空気を抜きます。
広口の鍋に白菜の八分目位の水を入れ表5分裏返して5分ほど軽く沸騰させながら煮ます。フライパンでそのまま煮ても良いです。
型を高い位置から5回ほど落として生地の空気を抜きます。型の裏も手で数回叩いて空気抜きをして下さい。やり過ぎはダメ。
オニオンはスライサーで薄切りにし、水にさらす。ニンジンもピーラーで縦に切る。
パスタをパッケージの記載より１分短く茹でます。 お玉１杯分の茹で汁と荒みじんに切ったイタリアンパセリを加えます。
生クリームに砂糖を加えて泡立てる。ここではまだゆるめでいいので泡立て過ぎないように。いちごや缶詰めの果物をカット
米が少し透き通ったら２のアサリのスープを200程加える。
レンジで１分加熱する。(具にだいたい火を通すため。)
最後にお好みでラー油と山椒を加えると風味が引き立ちます。水溶き片栗粉でとろみを付けても良いです。
最後に水溶き片栗粉でトロッとさせて、あんをチャーハンにかければ完成♪
≪押し潰し≫もち米が蒸されたら、すり鉢の湯を捨てて、もち米をすり鉢に移して初めはもち米を麺棒で押し潰すように押さえつける
バジルペーストを入れ､全体に馴染んだらクレイジーソルトで味を整えて完成♪
お米が少し重い感じになったら、調味料を入れる。
★いちじくは、下が割れてたり食べ頃でやわらかい物より、食べるには少し青臭いくらいの、形がしっかりした物を使います。
米２合を炊飯器に入れ、通常の水加減より少なく（私は硬目が好きなので１と６～７分目位に合わせます。
クリームを作る。生クリームにジャムを加えホイップクリームになるまでしっかり泡立てる。チョコを刻む。
味が薄い場合は塩を少し足してみて下さい☆
牛乳ですこしずつ小麦粉をのばしていき、軽く塩コショウをしておきます。
大根、人参がしんなりして、昆布の粘りが出たら出来上がり♪だいたい丸１日経過くらいから食べ頃です。
＊トッピング＊具材を切る（生地の大きさに合わせて調整して下さい）。
その後で残りの 砂糖・塩・片栗粉を加え((( 混ぜ混ぜ混ぜ )))　
170度のオーブンで、焼く18分くらい焼く。多少前後はあると思うので、くしでさして、何もついてこなかったら焼きあがり。
１８０℃に予熱したオーブンで４０～５０分焼く（竹串をさして何もついてこなければＯＫ！）。その後３０分荒熱をとれば完成♪♪
＊ねぎの青くて固い部分が余って困っていたら、細く刻んで３の手順でニンジンと一緒に炒めると消化策となります。
ご飯を加えて、具材と混ざるように手早く切る感じで炒めます(混ぜるとご飯がべちゃつきます)。
味が決まったらお皿に盛り付けて黒胡椒を上からパラっとかけて完成です｡
5 を庫内に入れ熱風ｵｰﾌﾞﾝ予熱なしの丸皿上下…160℃約27分　丸皿下段…160℃約25分で焼きます。
５を３に数回に分けて入れて混ぜる。かき混ぜすぎないよう注意。
端っこが少し茶色に色づき、上のチーズがとろけたら出来上がり♪
かつおぶしは、食べる直前にざっくりと混ぜたほうが美味しいです。
＊卵の重みで沈んでしまうので、嵩が低くなります。 少し小さめの皿で、ベビーリーフを高く積む方が見栄えが良いかも。
お好みでヤングコーンや三つ葉などをトッピング。
とろみがついたらピーマンとパプリカを加え、さっと混ぜて火を止める。 常温になるまで冷ましておく。 
５をざるにあげて煮汁と分ける。
つやが出てきました。鍋底を丁寧にさすりながら弱火で煮詰めていきます。
漬けておいた大根と人参をよく絞って、甘酢をあえた漬け込み用ビニール袋へ入れる。
５のﾎﾞｳﾙに残り三分の二のメレンゲを加えゴムベラでさっくり混ぜ合わせる。
仕上げに水溶き片栗粉でとろみを付けて青ネギを加え、粗挽き胡椒と一匙のごま油を垂らして完成。
注意：イカは中途半端に煮ると硬くなるのでサッと調理して下さい。プリップリ感がとっても美味しいです。
レモンクリームを作る。卵に分量の水から少量加え、混ぜ、その中に、ふるったＡを加え、木ベラで混ぜる。
焼き餃子はもちろんお鍋の具としてもオススメです♪
カスタードクリームは作りやすい分量にしてあるのであまります。が、とっても美味しいので…
耐熱の器に置いて３０～５０分オーブンで焼く。爪楊枝か串等で刺してみてスッとさされば完成です♪
適当な大きさに切り、皿に並べて完成。
やわからくなったら、火を止めて、自然に冷ます。水を切る。
だし汁がすべて無くなったら☆を入れ汁気が少なくなるまで炒める
✱ヤンニョム作り✱ りんごを皮付のままFPにかけ、にんにくと皮を剥いてスライスした生姜も加えペースト状にする。
水切りした人参と、スルメと昆布を調味料を合わせておいたビニール袋に入れて良く混ぜ合わせる。
真ん中の上面が少しトロッとしたくらいがベスト（＾＾）
製氷皿にアルミカップをしき、黒豆を入れて冷凍すると、お弁当にもぴったり！凍ったままお弁当箱に入れ、自然解凍で★
お皿に盛って、真ん中に温泉卵を乗せる。軽く焼いたパンを添える。
（オーブンによっては焼きムラができるので、途中角皿を回しながら焼くといいかも）
三つ折りにたたんで麺棒で延ばし、手前からまいてしっかり閉じる。もう１セットも同じようにして、油脂を塗った型に入れ二次発酵
型に流し入れてオーブンで50分焼く。竹串を刺して生地が薄っすら付く程度でOK。粗熱が取れたら冷蔵庫で十分冷やします。
表面が乾き、焼き色が付いたら、返して３分。

再び落し蓋をして、ふきこぼれないように最弱火で1時間煮る。煮汁が少なくなったら、熱湯を加え調整する。
色付いたらいりごまを加えてざっと炒める　
よく混ざったらバターの液にメレンゲをゴムベラでひとすくいしてよく混ぜる。混ざった液を今度はメレンゲに混ぜ合わせる。
最後にお好みで胡麻や大葉を乗せてください。
6に☆の調味料を合わせてふりかけ、両面に焼き色がついた鶏肉を根菜の上にのせる。
H24.5.31日話題入り感謝☆みなさん、ありがとうございます♪m(_ _)m
ジップロックに入れ、煮汁も少々入れ、冷凍庫へ入れても。
５の生地をシフォン型に入れ、180℃のオーブンで40～45分焼く。
200℃に熱したプレートに油を薄く敷き、生地を乗せ、豚肉を上に乗せる。
途中、ケチャップをフライパンに二回りほど回しいれ、塩コショウと粉チーズで味を整える（お好みで）。
器に盛り粉チーズ,パセリをふって完成。
油揚げは開いて、片方の先端を切り外側に折り返す野菜と卵の混ぜ合わせたものを半量ずつに分けておく 
▼印の半量を加えよく混ぜる。もったりしたら、残りを加え空気を含ませる様によく泡立てる。
その輪の中にアスパラひと組を立て、２のポテトサラダをすきまに詰めて固定する。
２のﾎﾞｳﾙのみかんからしっかり水分が出たら全て鍋に入れ一度沸かし、中火に落として煮詰めていく。
【プロのコツ】 揚げるときの温度と時間が大切です。 1Lの油にメンチカツ２個揚げる時の目安は→→→
火を止めて混ぜ、ふたをして20分蒸らす。
あらかた混ざったら、中華あじと塩胡椒で味付け。
綺麗に灰汁を取り除いたら、クッキングシートでぴっちりと表面を覆うように落し蓋にをし、蓋をして弱火で4時間さらに煮込む。
５でシロップが足りない場合はみりんを加えてください。
バターを塗った形に入れ、天板に水を張ったオーブンで、１７０度で２０分、１３０度で３０分前後焼いて完成。
こんな感じです！！
翌日、味をみて塩辛ければ、好みの辛さまで水洗いして絞る。温かいご飯のお供にぴったりです。
砂糖を大さじ１／２にして、スキムミルクを練乳に代えると、ミルキーな味になります。こちらはおやつにお勧め。
焼きあがったら、できれば3時間以上冷蔵庫で冷やしてからがおいしいです。
食べる前に少し味見をして、塩・コショウ(分量外)で味を調えてできあがり！ ローリエとホールペッパーは取り除いてね。
この間に、チーズを６～７mm角に切り、４等分しておく。（1個あたり１６ｇずつ）
丸めた生地を天板いっぱいの円形にし、縁を円く、中を格子柄に指で押し付けながら模様をつける。
ID:757960みそ餡、ID:774969コーヒー餡etc.他にも餡レシピ沢山あります。『餡』で検索下さい。
一晩経つとラードが白く固まっているのでお玉で丁寧にすくい除く。茹で汁は使うので取っておく
この「はんぺん」を使って伊達巻を作りました！ ﾚｼﾋﾟＩＤ：1000451
巻けたらあとは5か所程度用事で固定し、冷めたら切って出来上がり★
タレが半分ほどに煮詰まれば出来上がりです。※火を通しすぎると肉が硬くなるので焼き加減、煮詰め加減はお好みで☆
ﾘﾝｺﾞが残ったら刻んで生地の中に入れましょう。軽くﾄﾝﾄﾝと空気を抜き、約45分やきます。

チーズを千切って乗せパン粉をお好みで散らしてトースターで焼いて、チーズがとろけてパン粉に焼き色がついたら出来上がりです。
豆腐が温まって野菜に火が通ったら出来上がり。　とんすいに具を取り、ネギダレをかけながら召し上がれ♪
ちゃんぽん麺と具がなくなったら、ご飯を投入、ぐつぐつなったらチーズを入れて、チーズがとろけたらリゾット♪
お醤油とお酒で下味をつけた鶏肉をいれて炒めます。
パン粉は最後にかける
野菜から赤い油がでて坦々鍋の雰囲気がでます！
５に４をこんもりのせます。
表面が落ち着いたら *を小鍋でとろみがつくまで煮詰めたソースをかけてさらに冷やす　リキュールは最後に加える 
食べる直前に練るようによく混ぜるとよりなめらかに。（ミキサーを使わずになめらかになります）
取り出す時はつまようじで回りをくるっと１周し、つっこんだまま下にひっくり返すと落ちる
スパゲティをアルデンテに茹でて上から⑤をかける。
2011年正月A子作
材料がまんべんなく混ざったら、型に流しいれてトッピングを乗せる。今回はブロッコリーにチーズと刻んだハムを散らしました。
にんじん、しいたけ、こんにゃく、たけのこを入れてひと煮立ちさせる。 
白だしとしいたけ戻し汁を加え、調味料bを入れしばらく煮てから、調味料cを加える。
５箇所とも出来ました。梅の形？になりました。
４にアーモンドパウダーを加えざっくり混ぜたら、あらかじめあわせて振るっておいた強力粉＆薄力粉を加えてごむべらで混ぜる。
裏返し、５分くらい焼く。（お肉に串でさして、肉汁がピンクではなく透明になるまで）
⑤④に茹であがったパスタを加え、ブラックペッパーを振りかけて出来上がり♪
甘醤油汁に鶏もも肉を入れ、煮立たせてあくをとりながら鶏もも肉に火を通す。食べるちょい前に野菜を加えてできあがり。
ニシン蕎麦にしました。ご飯にも勿論バッチリです！！
烤箱预热200度，烘培20～25分钟，看到酥皮层次分明了即可出炉。
フライパンで焦げ目がつくように両面を焼く
強火で10分間蒸し、そのまま冷やし、型から切り抜いて整える
蒸すと、ぱんぱんになるので、ちょっとゆるめに巻くのがコツです。今回は３等分ですが、４等分してちょっと細めに作っても。
ひと煮立ちしたら、一度火を止めて水溶き片栗粉を入れ、ちょっと火にかけて出来上がりです☆☆
２の海老を入れてささっと炒め、あんを絡めて出来上がり
丁寧に研いで炊く。もちろん、土鍋やルクルーゼなどを使って直火で炊いても、さらに美味しい。
オーブンのプレートにオーブンシートをしいて、のばした記事をのせ、フォークでまんべんなく穴をあけます。
砂糖が馴染んだら、卵を加え更に混ぜる。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
面積の半分にオリーブオイルを塗る（焼けた後開きやすいように）
生地の上をキッチンバサミで切り込みを入れる。
◆鶏の照り焼き　もも肉の両面にフォークなどで穴を数箇所あける。
お好きなトッピングをしたら、２００度でだいたい１２分～１５分。
鶏肉を入れ、少し焦げ目が付く程度に痛めます。その後に最初に作った調味料を加えて混ぜ、蓋をして蒸し焼きをします。
一度、火を止めて、落し蓋をしたまま３０分おく。それあｋらまた、中火と弱火の間くらいで１０分煮る。
荒熱がとれたら枠から取り出す。取り出すときは楊枝やナイフなどで生地とカップの間を一周させるときれいにとれます。
私は濃い物がすきなのでこの分量ですが、濃いようならば豆乳で薄めて下さいね
出来上がりは、こんな感じです。
竹串を刺し、何もついてこなければ焼き上がりの合図。オーブンから取り出します。
続いて、白菜、キャベツ、長ネギを投入。
２で取り分けておいた栗を加え完成。
1のりんごを何枚も巻いて薔薇を作ります。生地の上に置いて、上から少し押えます。あまり奥深く押し込まないように！
↓なので煮こぼした後に切込みを入れて種を取る事をｵｽｽﾒします★種は取らなくてもOKﾃﾞｽ★
だし汁の中に◎の野菜を入れて柔らかくなるまで煮る。煮えたら牛肉を入れてアクをすくいながら煮る。
飲むときは２倍に薄めて温めて頂く。
煮立ったらふたをして弱火で約20分間煮こみ、片栗粉を大さじ2の水でといてとろみをつければ出来上がり!
あんを３０分ほどねかせる。タルト入れに表面を平らにしてあんをのせ生地をのせる（あんは生地に包まれる感じ）
４等分した生地をさらに１０等分する。７ｃｍの円に麵棒でのばす。外側を引っ張るような感じで包み込む。
柚子釜の底に③を少量敷き、⑤を入れ残りの③をかける。チーズをかけオーブントースターで１０分程焼く。
タルトにカスタードクリーム→苺ジャム→フルーツ缶詰→に盛ります。
フライパンに、油としょうがを入れて火をつける。
焼きあがったら型のまま冷ます。
＊完成＊
今回使ったプリンミックスと生クリーム。生クリームは使い切りタイプで便利。
フライパンにオリーブオイルとバターを熱し5の卵液を流し込む。　　
ラップで茶巾状態にくるくるっとまとめ、完成！
5に黄身と同量のマヨネーズを混ぜる。
一口大に切ったら出来上がり♪
冷め切った状態で、表面の油とリンゴを取り除く。肉を一旦取り出し、食べやすい大きさに切って鍋に戻す。
5に4をゆっくり入れる。
マーガリン、油、牛乳、水、塩を鍋に入れ、強火にかける。
6-7割こねあがった(まだ生地がべたつく)ところで、6:1:1ぐらいに生地をわける
4と5が冷めたら、瓶にニンニク、唐辛子、ローリエなどをお好みで加えます。
型にいれ、オーブンを１７０度に下げ、４５分焼く。
サラサラの雑炊ではありません。 サラサラがお好みの場合は少し水の量を増やして下さいね♬その場合は調味料もお好みで＋を♬
混ぜるのが重くなってきて鍋底がはっきりと見えるようになるまでひたすら混ぜて画像くらいになったら混ぜ終わり。
手前から巻いていく。
浅いボール（フライパンなど）に３５℃くらいのお湯を入れ、６．を置き１時間湯せんする。（発酵させる）
スープの味見をして、塩・こしょうで味をととのえる。
愛用しているベビーチーズです☆
ル・クルーゼ鍋で作ると、保温効果が高くてとても簡単に火が通ります！
型に流しいれ、160度で25分焼けば完成。
新聞紙などの上で油をきる。そのまま食べても十分美味しいですがお好みの調味料をそえて揚げたてをどうぞ♪
冷めたら煮汁ごとタッパなどに入れて、冷蔵庫で保存してください。
⑤を2~3mmにのばし型に沿わせ、重石をのせて180℃で15分焼く
できあがりました。 途中で味見をしながら砂糖、ポッカレモンひとふりの量を好みの味になるよう調整して下さい。
膜をむいたら、キッチンペーパーにのせて、表面の水分をとる。
htmrkさんが色々な切り方で小分けして下さいました。
極のがさがさの方にのせて形を整えながら巻き（ぎゅっと握るように）巻き終わりを下にしてここでもう１度ぎゅっとするといいです
肉の中まで火が通ったら取り出し、厚さ1ｃｍ程度にカット。
今回使った赤→クコの実緑→かぼちゃの種白→松の実です。
【ロールパン】切り込みを入れてバターを薄く塗って具を挟む。
普通の鍋に入れて、栗、みりんを加えて弱火で練る。
⑥ラップをして、冷凍庫に入れて、固まる前に取り出しては、泡だて器でよくまぜることを3回ほど繰り返すと出来上がり！

仕上げにこしょうをかけておしまい♪
あれば５にゴールデンシロップを入れて火を止める。
5のタネをバットに敷き詰めて、等分に木べらで印をつける。
こんな感じで生地を重ねます。2次発酵40分～
出来上がりです。ポン酢などを付けてお召し上がり下さい。
鍋に入れて、油揚げと砂糖、酢を入れて中火で煮る。水気がなくなるまでかき混ぜる。
ボウルに小麦粉と砂糖を入れます。ダマにならないように、泡立て器でしっかり混ぜて、サラサラにします。
抹茶パウダーを入れてないボールに5を戻し、1~2回軽く混ぜて用意しといた型に真ん中をへこませるように入れます。
型に流し込んで冷蔵庫で冷やし固まったらか ん せ い ★
スープを器に盛り、スライスチーズを細くちぎったものを並べて電子レンジで30秒～１分！
巻き終わりを下に２時間ほど馴染ませ、頂きま～す♪ 乾燥しないようラップで包んで常温保存。４日間は美味しく頂けます。
トマトの形がほとんどなくなるまで煮たら、火を消し冷ます。
炊きあがりましたら小さめのタッパーに入れて全体が沈むようにして、冷やして味をなじませたら完成。
煮立ったら中火にし、おとし蓋をして45分煮る
野菜に火が通ったら、強火にし好みの水量になるまで煮詰めれば完成。
サンドイッチで、お弁当に♪サーモン＆クリームチーズと相性バッチリ☆
厚手の鍋に5と牛すじの茹で汁（700cc）、砂糖、みりん、酒を入れて蓋をして火にかける。
おろししょうが・塩・足りなかったらカレー粉を入れて味をととのえたら完成！
煮立ったら、中火にし、おとし蓋をして45分煮る（肉にかぶるくらいの水を追加する）
最後にお好みでミキサーにかけて、出来上がり☆
揚げ油も、少量なので小瓶に入れ替えて炒め油として使えます。
やけどに注意してバットをひっくり返し、クッキングシートを剥ぐ。
まきすに「極」をのせる（切り込みが縦になるように）。ご飯をうっすら乗せて、白ごまをふる。
付け汁に、焼いたニンニク、ネギ、残った油を入れ、肉を入れるその際に必ず皿に残った肉汁も入れる
様子をみて分量を調節する　ここでは大さじ5入れました
鍋をもう一度火にかけ、温まったら塩で味を調えてソルロンタンスープの出来上がり！！
煮汁と牛乳が８０度ぐらいまで温まったら火を止めて卵を全部加えます。ここからはテキパキと！
塩コショウをして味を調えたらバジルオイルを加えさらに炒めたら出来上がり☆
5を容器に入れて冷凍庫で固めます。
圧が下がったらふたを開け、塩・胡椒で味を調えて、完成。＊あまりかき混ぜると野菜が崩れるので注意して下さい。
5にポテト生地の材料を入れよくまぜる。
照りがよくなったところで、水気を切った栗の甘露煮を加えてさっと混ぜて冷ます
ハムを半分に折って図のように向かい合わせに置き、パンでふたをする
盛りつけて完成～☆
生クリームとヨーグルトを右手で混ぜながら、そこに、少しずつゼラチンを入れていきます。
(1) のつけ汁が残っていたらかけて、ラップします。そして電子レンジで3分（500W）加熱します。
練り胡麻さんは ええお仕事しておくれです。たかが酢の物でも ええコク付けてくれるからね♪衣、まとめてくれるしね♪
火を止めて冷めるまで放置。その後火をいれ味がぁ薄ければ、＊を数回にわけ入れてください。
ジャガイモのお焼きにも♪
イカ皮が簡単にはがれるのでツルっと剥きました。（剥かなくても大丈夫） 
冷蔵庫で１～２時間冷やして出来上がり♪※焼いた後、冷蔵庫で冷やすと甘みがグッと増しますよ★ 
３の野菜を入れ，柔らかくなるまで煮る。柔らかくなったら，白味噌をとかし，一度ふわっと沸いたら火を止める。
飾り用の生クリームを再度泡だて器で攪拌し、ピンと角が立つ固さにする。
【フライドオニオンの作り方】玉葱を短くせん切りにする。耐熱皿に玉葱を広げて、ラップをせずに3分加熱して水分をとばす。
泡をできるだけ残すように意識しつつ、丁寧に混ぜる。ボウルを回しながらゴムべらを沿わせ、底から優しく返して…を繰り返す。
レンジ600Wで、4分半加熱します。
しゃもじやすりこ木でじゃがいもをつぶし、火を止めてあたたかいうちにバターを加えてまぜる。
 部屋が寒いなら途中再加熱して温度キープしてね。出来れば1〜2時間置きに再加熱すればさらにd（｀・ω・´）good!
●の粉をふるい入れ、ヘラで混ぜます。
8等分に切り、クッキングシートを敷いた型に並べます。オーブン40度で40分二次発酵させます。
【5】を汁ごと別皿に移しておく。
ピザソースを塗り、具材をのせ、半分に切ったチーズをのせます。オーブン180度で12分焼きます。
やわらかクッキーが好きな方は11分くらい、サクッとしたクッキーが好きな方は12分強焼いてください。
蓋をして加圧する。圧がかかったら中～弱火にして35～40分。その後火を止め自然に圧が下がったら出来上がり。
荒熱が取れたら、保存容器に海老と煮汁を入れ、冷蔵庫で２～３時間味を馴染ませて完成。
甘露煮の汁を入れていきかたさを調節します。甘さもこれででてきます。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
ねっとりとしたら、火を止めて塩を入れて味を整える。
荒熱をとったら、ラップで一口大に包んで茶巾絞りにする。とっておいた百合根をあしらう。
仕上がりに、好みで黒こしょう、ラー油（ごま油）をふる。
水でふやかしておいたゼラチンをレンジで２０秒加熱し、５のボウルに加えながら素早く混ぜる。
栗きんとんの代わりに渋皮煮冷凍庫から出して解凍して詰めました。かんたんお節の出来上がり。気張らず気楽にどうぞ（笑
3のアルミを開くと少し肉汁が出ているのでそれもソ－スに加えてまぜておく。薄くスライスして玉葱カイワレと一緒にお皿に盛る。
クリームチーズはラップにくるみ、電子レンジ600wで約1分加熱。柔らかくします。（これをすると後の工程がラクです。）
粗熱が取れたら、出来上がり～！ＯＨ！バナーヌ！（冷蔵庫で冷やすとよりしっとりします♪）
野菜が煮えたら完成。盛り付けにサワークリームを添えると綺麗です。お好みでチーズやライムのしぼり汁を加えてもgood！
出来上がり～♪ 後、オーブントースターで焼いて焼き目をつけてもＯＫ。
ほぐした卵黄を
今回はキュ～ピ～のごまドレッシングを使用しました♪皆さんは　お好みのごまドレで召し上がって下さいね❤
最後に柚子の果汁と栗を入れ、ひと混ぜして完成。
フライパンにオリーブオイルを熱し、薄くきったにんにくを入れて火にかけます。にんにくの香りが経ったら5を入れて炒めます。
途中、しゃもじでひっくり返しながらひたすら、ひたすらつく。もち米のつぶつぶが残る程度でよいが、つき加減はお好みで。
網の上にクッキングペーパーごとおいて粗熱がとれたら、ペーパーをはがしてピッチリラップをしてさまします。

（続き）230℃で40分くらい焼く。残り15分くらいになったら、付け合せの野菜を一緒にオーブンにいれて手間を省く。
⑥⑤に茹であがった中華麺を入れ、①の具と小口切りにした万能ねぎを添えます。
３にメレンゲの３分の１を加えて軽くまぜる
塩昆布を混ぜれば基本のできあがり。（保存容器に葉と塩昆布を交互に重ね、今日食べる最上部だけちょっと混ぜる）
よく水分をきってから、巻き巻きの具に♪さっぱりします。
味付けお酒としょうゆを入れるちょっと濃いめに味付けして、麩を絞っていれてできあがり☆
油をうすく塗ったバットにあけ、くっつかないように広げてさます。
プレートに引いたアルミホイルに赤ワインをかけて焦げた肉汁などをこそげ、旨味をフライパンに回収し、煮詰めてソースを作る
再び火をつけ弱火にし、鍋の底にまくが張るまで生地をころがす。
アルミホイルで落とし蓋をして10分煮込む。
ゴムべらに持ち替え、残りのメレンゲを加えて、下からすくうようにさっくりと混ぜる。生地がつやつやになるまでリズミカルに♪
炊けたごはんに2のお豆を混ぜてできあがり♪
お昼間煮た物を夜もう一度火を通したらふっくら柔らかです＾＾
火を止めたら、そのまま冷まして出来上がり！
我が家では冷凍保存もしてます♪普通にお店の餅のように焼いても美味しいし、ぜんざいに入れてももっちもちでおすすめです♪
活力なべ(圧力鍋でもOK)に１の下処理をした＊を入れ、５をその上に皮を下にして入れてから◎の調味料を入れて高加圧。30分
２のスープに油をきった鶏だんごを入れる。周りにまぶした片栗粉のおかげで、程よいとろみがつきます！
１８０度から２００度のオーブンで１時間３０分蒸し焼きでこの状態。
お皿に盛りつけたら細切りチーズをたっぷり乗っけていただく。
火を止め、荒熱が冷めたらミートローフをフライパンから取り出し、ソースにバターをからめて、ミートローフの上からかける。
新しい鍋に酒を入れて熱し、まずニンジンを炒り、次にごぼう・蓮根、タケノコ、シイタケ、こんにゃくの順に入れてよく炒る。
仕上げにはちみつを入れて、ひと煮立ちさせたら出来上がり。はちみつを入れるとぐっととろみがでます。
お皿に盛って出来上がり(^o^)／
冷めたら巻きすを外し、適当な厚さに切り分けて完成。
★を加え更に弱火で１０分に混んで完成
2011年のお節にも
お鍋に移し変え、弱火で１０分練り上げる。焦がさないように、なべ底から良く混ぜる。
食べやすい大きさに切り分けて完成。（フライパンに残った汁は、捨てずに取っておく）
餡を完成させる☆完全にさめている場合は葱・片栗粉を大匙2位の水に溶いたものを加えて火にかけ、よくかきまぜる。
―――――→→→ ★画像・丸タイプの 　　　　　作り方★ 同じ分量で２本位作れます。
お酒、しょうがを加える。蓋をして15分蒸し焼きにする。
ショートパスタは袋の湯で時間マイナス90秒で茹でます。そして残りの90秒はこのトマトソースの中で！麺に味がしみ美味に！
豆をつぶす為、少し冷めてから、ＦＰにかけます。３回ほどに分けます。
しまった！！汁がもう無い！！という方は醤油と砂糖を適当に加えてください。
木べら混ぜて、鍋底が見えるくらいになったら栗を入れ、ひと煮立ち。平らな容器に移し、あおぎ冷ます（つや出し）
片面がきつね色になったら上下を裏返し、全体が色づくまで３~４分揚げる。
冷めてくるとちょっと固まりかけます。がそんなに気にすることはありません。これで美味しいたつくりの完成です。
お好みのサイズにカットして出来上がり♪

焦がさないように弱火で。
のりとかにかまは、ずれない様にマヨネーズを接着剤の代わりにして張り付ける。
竹串を刺して生地がついてこなけば、出来上がりです。
4の昆布巻きを並べ入れる。
１９０度で１５分くらい焼いたら出来上がり～♪焼き色が分からないので焼きすぎないようにしましょう。
網などの上に出して荒熱を取る
比較的お安いタコの頭も美味しいです♪アボカドと大きさを揃えて切ってね＾＾
180℃で10-12分焼く。
粗熱が取れたら冷蔵庫に入れて一晩くらい置く。
④に⑤を入れて、再沸騰したら火を止めて予熱で火を通したら出来上がり。
続いて1でふるった薄力粉とベーキングパウダーを2～3回に加えて切るように混ぜ合わせる。黒胡麻も加えて軽く混ぜる。
出来上がり
中心まで火が通ってるか竹串で確認し、表面が乾いてきたら火を止めて少し黄色くなるまで蒸らす。
のし板に打ち粉（そば粉でよい）をし、初めは手で、次にのし棒で対角線にのし四角くしたら薄くのばします。
煮汁がなくなるまで弱火で煮る。
別皿によそったら、上からひじきを振りかけて完成★
豚肉を裏返してさらに160℃で10分焼く。その後30分くらいオーブン内に放置する。
蓋をして、冷蔵庫に入れ、1～２日漬けこめば☆出来上がり☆
クッキングペーパーを敷いて、蒸し器で10分蒸したら完成。適当な大きさに切り分けて召し上がれ。
５の茹で汁は２カップ分だけ使うので取っておく。（使う茹で汁はリードペーパーとザル等で濾してきれいにして下さい）
別のボウルに卵白と砂糖５ｇを入れてしっかりかためのメレンゲを作る
＜れんこん＞ピーラーで皮をむき2ｃｍの厚さの半月に切る。れんこんはゆでこぼさなくてOK。
ロースハムもスライス
7分焼き、冷ます。くずれやすいので注意してねっ☆
※　生タコの場合は、タコをまな板に乗せ、大根で叩いてから切るとタコが柔らかくなるそうです。
私は100均一のケーキカップを使っています。大きさも手ごろでプレゼントにも最適です。
やっぱりお肉が好きな人には、チキンで作っても美味です！
一度煮沸させ、えご草をほぐしながら煮ます。
ブルーベリージャムを点々と散らし、生地を漉しながら流し入れる。
フライパンに油をしき白菜を炒め、たれを投入。白菜が柔らかくなったら豆腐を入れ、たれを絡めて完成。
保存容器に並べていれて、柚子の絞り汁と合わせ酢をかける。
フルーツの間の空気を抜く。箸などで少しかき混ぜるか、型を揺らして空気を抜いてください。
器に注いで粗熱が取れた後、冷蔵庫で冷やして出来上がり。※下の方にお米が溜まっているのでかき混ぜて。
大きめの鍋に油をひき鶏肉を炒め、色が変ったらサトイモ以外の材料を入れ、油をまわす。
フライパンに油をしき、中火で火を通します。
さつまいもは電子レンジを使ってようじが通る程度にふかす。それを林檎の水分が完全に飛んでいない５に入れる。
醤油とみりんで味付けし、豆腐を加える。
竹串をさして、澄んだ汁がでれば出来上がり。三つ葉を入れて５分くらい庫内で蒸らします。
焼き上がりの状態。
最後3回目の粉を入れるときに粉状にしたくるみを一緒に合わせて加え、切るように混ぜ合わせます。
ラップに生地を乗せ、１５センチほどの平らな円柱にして包み、冷蔵庫で１時間休める
＊＊＊＊＊＊＊＊＊電子レンジで温める場合はアルミホイルは絶対使わないで下さい＊＊＊＊＊＊＊発火します！
炊飯器へおからとホットケーキミックスを木ヘラでさっくり混ぜ抹茶を加える
最後に、ざっくり混ぜ出来上がり！
250度に余熱したオーブンに入れ、180度に下げて40分焼き、そのまま1時間置き余熱調理。肉が小さい時は焼き時間を短く
その上から、④の残りの半量をそっと注ぎ入れ、冷蔵庫で固めたら完成です。
３にキャベツも加えて、色が変わるまで炒める。
そこに◎の調味料を入れて軽く混ぜる。
お米の上にパプリカの千切りを見栄え良く散らし、蓋をして弱火で15分炊いたら、牡蠣を入れてあと5分炊く。
圧力鍋の蓋をして、強火でロックピンが上がり蒸気が出てきたら弱火にして2分加圧。その後火を止めて10分蒸らす
減圧後、煮汁を好みの濃さに煮詰めて出来上がり。
お好みで、ラムやグランマニエを入れると大人の味に仕上がります。大さじ3程度を手順2で加えるといいですよ♪
５に３の数の子をひたして一晩おきます。
黒豆を入れ、飾りに柚子の皮を少量削り、なければみかんの皮を上に乗せる
取れた出汁量に対し、35%～40%の返しを目安に合わせて中火にかける。 ※出汁の味が濃いときは返しを多めに。
里芋は切り終わったら、ざっと洗っておきます。※塩で揉んでぬめりを取る必要はないです。（ぬめりに栄養があります。）
焼き上がったら、型から出し、ケーキクラーで冷まします。
卵焼きは適当な大きさに切ります。
卵白に砂糖を分けて入れ、メレンゲを作る。
マヨネーズを具にして6個丸いおにぎりをつくる。(手につける塩はほんの少量で!)
【ゆずみそ】ゆずの皮を摩り下ろし耐熱容器にいれ、ゆずの搾り汁、ほかの材料を入れ、電子レンジで２分かけよく混ぜる。
白菜に火が通ればこんなに少なくなってしまいます。塩で好みの味に調整したら出来上がりです。
温かいご飯にのりを敷き、その上に肉を乗せニンニクの芽を添え、ニンニクチップを散らせて、明太マヨネーズをかければ完成です。
生ハムは３分の１が重なるように土台のポテトにぐるりと貼っていく。
冷蔵庫から取り出して、打ち粉（小麦粉）をしながら１８ｃｍの型よりひとまわり大きく伸ばして型に敷きこみます。
★美味しい健康でご紹介していただきました。

お鍋に、水と調味料を入れ、冷凍の里芋と人参以外の材料を加え煮ます。
ラップやまきすを巻き込まないようにきつ～く巻く。 ３か所を輪ゴムでとめ、冷めるまでそのままにする。
型の８分目ほど「５」を流し込みます。お好みでアーモンドスライスやくるみをここでトッピングします。

さらに半量(600cc)の水に濾した削り節を戻し、同様に煮出してアクを掬い、出汁を濾して先に取った出汁に合わせる。 
火を止め、2分ほど蓋を閉めたまま蒸す。適量でとりわけ、上にキムチをのせる。
《ポイント》水気を取るときは、ペーパーで軽く押さえる程度にする。レーズンを潰さないようにしてください。
【１日前(1)】圧力鍋を開けて浮いている脂をできる限り取り除く。下茹でした大根を加える。
シフォン型に生地を流し込みます。１８０℃のオーブンで、１５分ほど焼いて１６０℃に温度を下げて２０分焼きます。
サラダ油(分量外)をひいたフライパンに入れ、蓋をして弱火で15〜20分程焼きます。(表面を触って濡れてなければOK)
５に出汁をかけ，小口切りのねぎとかつお節をかけて　出来上がり＊
３のチーズかまぼこ巻き(耳)を少し離して置き、耳と耳の間を埋めるように１のご飯を盛る。
強火でロックピンが上がって蒸気が強くなったら弱火にして5分加圧。その後自然放置して出来上がり！茹でた絹さやとお麩を飾る
クッキングシートを敷いたバットに広げ、３の白いりごまをふる。 このまま冷ます。
鍋にサラダ油を入れ熱し、一口大にカットした鶏肉をしっかりと炒め、油を出す。
洗ったお米に５を入れて軽く混ぜて炊く。水量は日本米を炊く時より少なめです。２〜３ミリ白米の線より下になるようにして炊く。
生地がまとまったらフルーツ・くるみを入れ均一になるようにしっかり捏ねる。
餡餅が柔らかくなってきたら出来上がり
お椀に焼いた餅を入れて、５を加える。スープもたっぷり注ぐ。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１5分休ませる。
しあげに牛乳か豆乳を入れまろやかになったら出来上がり☆
パスタを投入して絡めて、出来上り。
粗熱がとれたら、冷蔵庫で冷やし完成♪
出来上がったら、スプーンで切り分けて召し上がれ♪
下準備した[3][4]を[2]で煮る。野菜が柔らかくなったらOK。
お椀のうち側にゆずの果汁を塗りたくり、焼けた切り餅を入れ、汁をかける。ワタクシはお餅を汁で煮込まないほうが好きだ。
次に、オレオをサンドしてあるクリームごとコップの底で砕きます。粉状になるまでゴリゴリ粉砕して型に敷きます。
溶き卵を塗って、オーブンで焼いたら出来上がり
強力粉が入ってるので翌日でも☆ふわもち☆です。作りたてもおいしいし、冷凍もOKです。シフォン型だと良く焼けます。
巻き上がったら、包丁を湿らしながら切っていけば出来上がり
大根は皮を剥き、半月切りに(大きさによってはイチョウ切りに)し、水から下茹でしておく。少しゆでたらザルにあげる
オイルを塗った型の片側に寄せるように生地を入れ込み、濡れふきんをかけて２次発酵。
盛りつけて完成～☆
これは、白玉あんみつにしました。
取り出して冷まします。焼きたては柔らかいですが冷めると固くなります^^できあがり！
少し置いてから絞ります。(牧場では洗濯板みたいので絞りました)
　鍋にビニール袋を入れ、全体が熱湯に沈むように落としぶたをする。そのまま30分放置。出したら袋のままタオルで包む。
巻き簾ごとぐるっと巻いて輪ゴムで留め、5分ぐらい放置。一旦外して巻きずしの要領で中身をしっかり巻き輪ゴムで留める。
●の材料（しょうがは輪切り）と昆布の戻し汁（昆布がひたひたになる程度）と一緒に５を弱火でことこと90分煮る
最後に塩を入れて軽く混ぜて火を止める 
木ベラでよくかき混ぜながら中火で煮詰める。混ぜるのをサボっちゃうと焦げてしまうので注意～
お皿に盛り付け明太子のソースをかけ貝われを飾り黒胡椒をたっぷり振り完成です。
ちょうど良い固さになったらみりんを回し入れ、栗を潰さないように全体に混ぜたら出来上がり★
時々鍋返ししながら中火で煮る（煮上がった頃に煮汁がかなり減っているように）。器に盛ってから絹さやを散らす
煮詰まり、全体に照りが出たら出来上がり♪一味などを振りかけてもおいしいです(*>ω<)o
アルミをしっかり巻いて、冷めるまでそのまにしておく。食べる時にアルミをはがして、カットしてできあがり。
5のゼリー液をゆずの皮に注ぎ、冷蔵庫で冷やし固める。 1~2時間で出来上がり♪
エネルギー：84kcal 食塩相当量：0.7g （1人前）
大根と人参が柔らかくなったら、その他の具材と調味料を全て加える。 アクを取り除き、塩で味をととのえたら火を止める。

昆布、スルメはキッチンバサミで細切りにカットしておく。
<<紅白なます>>小百プさんｶﾗ★ﾚｼﾋﾟID:756691
だし　大匙２（30cc)、砂糖小匙２、薄口醤油小匙１、で焼くと少し堅めで、甘くなり江戸風？ワッフルのような表面仕上げ？
1.5倍～2倍になるまで1次発酵（35~40度で1時間）
もし、焼色が足りない場合は、最後に一気に温度を上げ（２２０度位まで）こんがりさせます。
出来上がったら、タッパにうつして、冷蔵庫へ。
肉をカットして、フライパンのソースをかければ完成です。
今年は上のトッピングをココアにしました！これも意外と合いますよ♪
大きな生地も表面がなめらかになるように丸め直し、軽く潰します。写真のように、耳の生地の上に大きな生地をのせます。
荒熱が取れたら切る。
ボウルに汁気を軽く切った厚揚げと片栗粉1握り投入♪厚揚げ、汁気含ませておるので 片栗粉、結構多めに入れますよ♪
生地を12等分にスケッパーで分割し、間隔をあけてオーブンシートの上に並べます。オーブンシートをかぶせて10分、おきます。
◎扱いやすさを考え、型抜きする場合は、牛乳は少なめに大さじ2で、丸くする場合は大さじ3がいいと思います(^-^)/
崩れないように気を付けて、皿に取り出しラップをして、電子レンジで3分ほど蒸し焼きにし、ラップをしたまましばらくおき蒸す。
味が染みたら出来上がり＾＾きざみネギをかけていただきます。
再び煮立って来たら、白菜の葉と切餅を入れて中火で2分煮ると出来上がり♪
すき焼きの〆はうどんで！ 冷凍うどんをレンジで3分加熱し、そのまま鍋に入れる。味が薄ければ醤油と砂糖で味を調える。
《補足３》表面のザラつきがなくなって、滑らかになったら、丸くまとめてラップに包んで30分寝かせてください。
マカロニは固めに茹で、茹で上がったらお湯を切って5のフライパンに入れて、軽く炒める。
冷ましてから、ホワイトチョコを溶かし、スプーンなどでコーティングする。
170度に予熱したオーブンで10分〜15分ほど焼く。焼き上がったら網の上などであら熱を取りましょう。
ピンが下りたら、★を加えて、さらに5分加圧。その後ピンが下りるまで自然放置。
えのきは半分ほどに切ります。根の部分は適当なまとまりに分けちゃいます。
辛い物が苦手な方やお子様には、豆板醤を入れる前にごまを入れて、取り分けてあげて下さいね。 
完全に固まったらカラメルソースをたっぷりかけてお好みで生クリームをトッピングしてできあがり♪
ふるった粉類を一度に加え混ぜ合わせる。 粉気がなくなり、なめらかになるまで混ぜます。
型に入れ、１７０度のオーブンで５０分前後焼く。
5の生地を35cm×25cmに伸ばす。
冷蔵庫に入れ冷やし、盛りつけるときにもう一度キュッと絞って形を作りましょう
焦げないようにいったん火を止めて、５のたれを入れ、再び火をつけ煮絡める。
燻製①スモーカー※を40℃にして肉を温熱乾燥させる。約1時間。この時スモーク材は入れない。
１７０度で２０分焼きます！焼きあがったら粗熱をとり、冷蔵庫で冷やします。
ワイン、塩こしょうをしたら蓋をして強火。圧力がかかったら１５分程度弱火でコトコト。火を止め、自然冷却で減圧。
閉じ目を下にして、４０℃で２０分ぐらい２次発酵させる。
シリコンペーパーをオーブンパンのサイズに切り、オーブンパンに敷きます。この上にローフパンを載せて中身を出してください。
　取り出して、バニラオイルを少々振って、よく混ぜる。
できれば１日以上、冷蔵庫か屋外で（5度以下）、大きい皿かアルミ箔の上に置いて（汁が少しでるので）マリネします。
再度１分加熱→混ぜ、再度４０秒位加熱→混ぜたら、大さじ１のココア敷いた上に取り出し、ココア大さじ１／２位を振りかける。
５ｍｍ幅くらいの千切りにする。
ワタ全体に軽く塩を振りかけておく。
ハンバーグにあんをたっぷりかけてどうぞ♫
中火でもう少し煮続けながら塩、黒胡椒、クミンで調味し、レモン汁を絞りいれます。
中身が出ないように、タコ糸や爪楊枝を使って閉じます！
栗を加え一煮立ちさせて、火から下ろし、ぬれぶきんをかけて冷ます。
ゆであがったはるさめを冷水にとり、ざるにあげ水を切り、適当な長さに切る。
※トマトをカップにせず全て刻んで耐熱皿で焼く場合はご飯と粉チーズを増やして調節して下さい。
丸めた生地を転がしながら楕円形にする。フットボールのような形に。
容器に移して冷やすだけ。今回はメープルシロップをたらっとかけて頂きました。ふんわりした口当たりで、美味しい♪
肉の端を切り落とし、火の通り具合を確認する。後は、お好みの薄さでスライス！
卵白をボウルを逆さにしても落ちないくらいしっかり泡立て、【5】に入れ泡を潰さないように混ぜる(大体35〜40回)
250度のオーブントースターで7分以上焼き、好みの焼き色がつけば出来上がり♪
⑤で出た肉汁をフライパンに入れ、トマトとケチャップを加え煮詰め、水溶き片栗粉でとろみをつけソースをつくる。
周りをフォークで抑えていきます。残りの溶き卵を塗ります
煮汁で大根を煮たり、お雑煮のスープや具にも使えます。お煮しめにも。
肉を取り出して密封袋（ジップロック）に入れ、千切り人参、汁気を切った玉ねぎを入れます。
すこしトロッとした状態までしっかりと炒めていく。（ジリジリと音がするぐらい炒める。焦がさないよう注意）
絞り袋に入れてのノ字を書きながら天板に出していきます。 ※オーブンは180度で予熱
寿司太郎ご飯を詰める。
火をとめてから、栗を入れ、からませる。
我が家では煮汁を鍋に残して強火で煮詰めてから汁を回しかけますが味を見てお好みでどうぞ♪
■グラニュー糖を全体にまぶしつける※手で少し押しつけるようにしてしっかりとまぶしつける
鉄材は漬物用のを使っています。何回も使えるので便利♪錆びくぎでも勿論良いです。傷つけないようペーパーで包んで★
それぞれのお家のお雑煮に入れてみてください。
折り曲げた先を、しっかり奥まで挟み込むのがコツです！
カラスカレイでも美味しかったです。
下にケチャライスを敷き、シーフードミックスとマカロニでドリアです。
予熱が完了したら190℃で15分焼いて完成です。
１次発酵。３０－４０度と湿度をキープ。　元の生地の２倍になるまでじっくり発酵させる。　約１時間。
煮立ってきたらアクをとり除き、中火にしてそのまま10分煮込む
柔らかくなっていれば火から下ろしもう一度新聞とタオルで包んでゆっくり冷ます。
《ドライクランベリー》は適当な大きさに切っておく。*出来上がりのベリー感がもっと欲しい方は《30ｇ》増量してもOKです
その間にお餅をお好みに焼く（私はオーブンでぷくっとするまで焼きました）
氷砂糖が溶けるまでは、１日に１度そぉ～っと軽く回し揺すってください。溶けたら冷暗所で最低３～４ヶ月寝かせたら完成♪
練ったバター(50g〜)に加えて、はちみつ(大3〜)を混ぜたらできあがりです(^^)v
ゼラチン液を少しずつ加えてよく混ぜる。
肉はバンバンジーやサラダ、刻んでお雑炊の具や煮物の具に。スープもそのまま野菜を入れて飲んだり、お雑煮や煮物に。。
中には栗あんが塊りであるので、ずっしり食べ応え♫
牡蠣の上にあんを掛ければ出来上がり
バットや大き目の容器にあけ冷やす。(早く冷やすとツヤ良く仕上がります)
３cm弱の厚さにし、包丁で好きな形に切り天板へ（打ち粉なしでもくっつきません）
平成２２年１２月８日話題入りしました。ありがとうございました！冷めても固くならないので、お弁当にもぜひどうぞ！
オープンシートの端を折り曲げ、パイシートぴったりサイズにし、溶き卵に塩少々を加え、流し込む。
トッピング‥‥●マヨ＋たらこの醤油漬け＋海苔●マヨ＋ソース＋ちくわ
バターが茶色く色付けばＯＫ。火からおろして荒熱をとる。 これを漉して、温かいまま置いておく。
火を消して鍋のまま冷まし、味を染みこませる。冷めたら保存容器などへ移し、冷蔵庫でよく冷やしていただく。
ラップで肉を包み、キャンディ型にして両端を糸でしっかりとしばる
※混ぜるのは、手でやると混ざりやすいです。
豚肉が上になるようにしてからお好み焼きソースを塗る。辛子マヨネーズをかけ、鰹節、青海苔とふりかければ完成。
片栗粉を調節してお好みのとろみにどうぞ。
カップに入れ、蒸し器で２０分蒸す。頭が割れてくれば完成です。
焼きあがり～♪ (水餃子には向きません) 
5分蒸らして、骨を取り、混ぜ合わせて完成☆お好みできざみねぎを加えてもおいしいです。
冷凍するならここで。※解凍はゆっくり冷蔵庫で、じゃないと、つぶがつぶれます!
お好みでデコレーションする。私は周囲に生クリームを絞り、その中に【ココナッツロング】を散りばめました。
肉を落ち着かせている間グレービーソース作る。
ジップロックなどに、肉とつけダレを入れ、しっかり密封します。このあと、少し揉みこみましょう。
シーチキンにコショウいれるのがお好みなら入れる。なくてもいい。
数時間後、べったら漬けもどきの出来上がり♪漬ける時間はお好みで～
５のフライパンにしらすとパスタを加え、よく絡めたら器に盛り、万能葱を散らして完成。
量が少ないならテフロン加工の小なべの方がひっくり返す時に楽で～す。（鍋肌に寄せてひっくり返します）
ココア生地が少し残ったので、トラの顔の周りにつけて、たてがみのようにし、写真中央のライオンにしました。
無塩バター、湯、チキンキューブを合わせ、スープを作っておく。
トースト焼く時間と同じように焼けば完成です。うちは、オーブンレンジにトーストっていうのがあったのでそれでやってます。
【デコレーション1】フランスパンを1ｃｍ角に切る。５に浸す。
ボールから生地を出して、手のひらで押しつぶして空気を抜きます。２等分して丸めてラップをかぶせて１０分ほど置いておきます。
必要であれば塩・コショウで味を調え、パセリを飾ってできあがり♪食べる時にホールペッパー＆ローリエは除いてくださいね。
冷蔵庫で少し寝かせてください＾＾：辛味が和らぎ味がなじみます＾＾+
上部に葉を並べビニールの口を甘くしたまま重しをかけて水が出るまで数日間。ビニールの外からギュッと押すと水が早く呼べました
好みの硬さよりやわらかめで火から上げ煮沸した密閉瓶に入れて蓋をして完成。蓋部分を熱湯に3秒くらいつけると密閉できる。
豆の面に艶がでて、煮汁が絡まってきたら完成です☆
とろみがついたら完成ｖ
5を皿に盛り、たらこ、あさつき、海苔をのせて、出来あがり。
オーブン皿ごと予熱掛けてクッキングシートに乗せて焼くと、こんな風に裏側もキチッと焼けます。
とろみがついたらお皿に盛って出来上がり☆
ハッピーハロウィン！さんがパンに挟んでくれました！美味しそうです♪
ここで、めん汁を掛けます。かつ節・刻みのり・ゆで卵をのせて完成です
全体が混ぜ合わさり、フランスパンがすべてのスープを吸ったら、ドライハーブをすべて加える。更に、良く混ぜる。
見にくいけど・・・おせちの黒豆と煮汁で！
ID:1001921の柚子ジャムレシピに種の使い道書いてありますーn(._.)n 手用の化粧水★
②④⑤を①の冷めた寿司飯に混ぜる。（手でやるとべチャっとならないよ。） ③の里芋は入れないで・・・
４０℃で４０分ほど発酵させる。
最後に卵とバニラエッセンスを入れてよく混ぜ、茶こしでこしながら、カラメルソースの入ったカップに流し入れる。
『クックパー・クッキングシート』を敷いた天板に５の生地を流し入れる。
フォークで全面に穴をあける。
ごぼうは厚めに切ったほうがおいしい。
ほっとおいしい朝茶漬けの出来上がり
蓋を取って中火でタレを煮詰めながら絡ませて火を止め、再び蓋をして冷まします。
蓋をして、中弱火で５分、返して１～２分焼く。
５をスプーンですくって手のひらで円形に丸める （硬いときはミルクなどを足して）
お重に平らになるように詰め、栗・黒豆を飾る。
4を10分以上蒸らしてから、5と白ゴマを混ぜて出来上がり！刻みのりを散らして召し上がれ☆
天板に生地を渦巻き模様が上に来るように並べ、二次発酵をします。生地が乾かないようにし、40分発酵。38度の環境で。
フライパンを熱し、油を少し入れて、５のハンバーグの片面を中火で焼く。
１７０℃のオーブンで１５分、１６０℃に落とし２０～２５分焼く。竹串を刺して何もついてこなければ焼き上がり。
オリーブオイルをお好みの量まわしかけ、あえてから、鰹節をぱらぱら。
１のハンバーグを並べるように入れて、落し蓋、または蓋をして、水分がトロッとなるまで時々混ぜながら煮込む。
カセットコンロにスモーカーをセットして、お好みのチップを入れ、中火〜弱火で40分程度スモークする。
白菜の芯→白菜の葉→ねぎの順に加えて炒める。
焼けたら、すぐに鬼すだれにとって巻き、細紐で縛って立てておく。余分な砂糖は流れ出る。
マヨ醤油＋納豆♥マヨ醤油＋長ネギ♥ピザソース＋ウインナー玉ねぎ♥など‥組み合わせ自由に楽しんで～☆
生クリームを入れる
汁がよく絡まったらフライパンを火からおろし、冷ましておく。
こんがり焼ければ出来上がり〜(o^∀^o)
<2014/02/27>とっても嬉しいことに100人の方に作って頂きました♬有難うございます✿
大根、人参を入れて煮る。ある程度火が通ってきたら、里芋、牛蒡とこんにゃくを入れる。再び沸騰したら、弱火にし味噌を入れる。
冷凍庫だと、半年はＯＫ！時間がったったら、和えた時に、改めて炒った胡麻を加えると風味が戻ります（炒らなくてもＯＫ）
揚げ油を弱火で熱し、丸くした「５」を入れます。小さめのほうがいいです。狐色になったらコロコロと転がし、竹串をさして確認。
スナックえんどうを茹でて1cmの小口切りにします。
【ソース】 肉を焼いたフライパン(肉汁そのまま)を中火にかけ、赤ワインビネガーを入れて煮詰める。
塩胡椒は別途器で計量して使うといいでしょう。塩胡椒の製品容器からパラパラ降りかけるのは量の調整がキビシイです。
裏表全体に片栗粉をまぶす
●をボールかタッパーに入れて、４を丁寧に重ねて入れて、かつお節の袋を漬かるようにのせて、ラップして１晩漬け込みます
熱したフライパンに少量の油をひき、塩コショウを軽くします。
FPにほうれん草を入れてまわし、細かくなったら豆腐、塩、ナツメグを加えてなめらかになるまでまわします。
スプーンで落としたら１８０度のオーブンで１０～１３分きつね色になるまで焼いてから冷まして出来上がり
少々煮て味見をし、必要ならば塩などで味の調節をして出来上がり。
栗の甘露煮をいれてかるく混ぜる。荒熱がとれたらタッパーにいれて完成！
トマトを加える。トマトの形が残っている場合は、フライパン返しでつぶして、形をなくす。
「一晩漬け込む」 ぴっちりフタを閉め、冷蔵庫に保管する 漬けてから、８時間以上４日以内がおすすめ
手順４に５で作ったメレンゲの１/４を入れ泡だて器で混ぜます。混ざったらヘラに持ち替えて残りのメレンゲとしっかり混ぜます。
弱火でにんにくと唐辛子の辛味をだし、にんにくが狐色になってきたら、５の材料を入れていためます。
好みの味に混ぜ終わったら栗を入れてなじませて出来上がりです。
170度のオーブンで35分焼き竹串を刺して何も付いてこなければできあがりです☆
天板にクッキングシートを敷き、生地を流し入れ平らにならす。
豆腐がキツネ色になったら出来上がり！ほくほくのご飯の上にのせて召し上がれ！
ガス抜きし、８等分したら、ベンチタイム１０分。黒豆を中央に２個入れて、丸めなおし、２次発酵３０～４０分。
皿に盛り、いりごまを散らして出来上がり。
板ゼラチンをタップリめの水（分量外）に３分浸しておく。柔らかくなったクリームチーズに卵黄を混ぜておく。
煮しめ（白）高野豆腐（蕗・人参射込み）くわい・筍・梅人参鶏スープ（レシピID：1001799）と昆布だしを使って
サランラップをふわっとかけ、レンジで3分 。ふわふわ蒸しパンができあがり（大きさによってはもう少しかも）
餅を表面がちょっと焦げるぐらいに焼いて、オニオンスープに入れて煮ます。
水気を切った大根と人参に①の甘酢の1/3量かけ、約30分間おく。
時間が経って水分が減ってきたら味を見る。出汁がしっかり出ていれば火を止め、キッチンペーパーを置いて静かに漉す。 
熱した油にナゲットを入れ、中火できつね色になるまで揚げます。
2013年6月16日、話題入りしました！作ってくださった皆様ありがとうございます！！
オーブンで30分くらい蒸し焼きにし、焼き色が付いてしまうかもしれないので、上にアルミホイルをかぶせ、更に30分焼く。
皮は細切りにして塩もみしたキュウリやキャベツと合わせて副菜の1品にも♪マヨで和えてラ－ユをトッピング★美味っ
5分くらい蒸らした後牡蠣をご飯の上に乗せてまた、蓋をして10分くらい蒸らします。
５ｍｍ程度の厚さに伸ばして型抜きをする。（適当な大きさのコップでいいです）
焼き立ては柔らかいので気をつけて！冷めたらサックサク（＾－＾）
今回はニンジンと肉が無かったので白菜増量、ベーコンと乾燥シイタケがあったので入れてみました。
落としぶたをし、さらにふたをして、とろ火で約6時間煮る。（豆が煮汁から出ると、しわが寄ります。様子を見て差し水をする)
②のフライパンにオリーブ油を足して火にかけ、挽肉を赤みがなくなるまで炒める。
オーブンを２００～２１０度に余熱し、２０分焼く。
上面にはそのままビニールをかぶせたまま、さらに伸ばし1ミリ位の厚さにする。
好みでチーズやパン粉などﾄｯﾋﾟﾝｸﾞしても美味しいです。今回は和風なので万能ねぎを散らしました。
２枚目の生地からは、クリームを全体に薄く塗って（焼き色がついていない面）巻いてく。最後の生地が巻き終われば棒をぬく。
あとはすきなお菓子でデコレーションしちゃってください♪（お菓子の接着にはチョコペンを使うといい☆）
長葱と椎茸もこの時一緒に入れます。肉に火が通ったら出来上がり。
パウンド型に入れ、180℃に余熱したオーブンで30分焼く。 
２重にしたアルミカップに生地を７分目くらいまでいれ、蒸し器に入れる。
フライパンを熱し、そのまま砂肝を入れて少し焼き目をつけます。
☆固めの粒あん☆３の段階で、鍋底が混ぜると見える程度まで火を入れる。冷めるとかなり固くなります。
パウンド型でhoneymitさんのさつまいものほっくり甘煮を入れて焼きました。美味しいよ♪
焼き目が付いたら裏返し、お好みの焼き加減に焼く。　※裏返す時は蓋に滑らせてフライパンをかぶせて返すと楽チンです。
つまようじを取って盛りつける。子供やお年寄りには胴体の殻も取ってあげると食べやすいです。
☆うちのオーブントースターでは１０００ｗで２分ちょっとでした。
しっかり蒸気があった蒸し器に茶わんを並べて最初の2分くらいは強火で　次に１０分～１２分で様子をみる。
シーフードとダシダをいれて、火が通るまで煮込む。(煮すぎないように）
猫豆屋さんのレポのコメントが消えてしまいました。本当にすいません＆つくれぽ有難うございます！可愛く焼けて美味しそうです♪
太巻きの様になった鶏肉をラップで包み500Wのレンジで7分チン♪
砂糖を入れ混ぜる。小さく切ったイチゴを加えてさらに軽く混ぜて完成★
器に盛り付け、万能ねぎをのせて、お好みで一味唐辛子又は粉山椒をふります。
１７０℃のオーブンで３０分ほど焼きます。 表面がひび割れして妻楊枝をさして何も付いてこなければ出来上がりです。 
伸ばしたパイシートを半分にカットしフチを残して包丁で6本ほど切り込みを入れる。
生地を型に流し入れ、１８０℃で２５分焼く。 （我が家の場合）竹串をさして何もついてこなければできあがり。
分量外の片栗粉を具材を挟んだれんこんのすべての面に刷毛ではたき、160℃の油で揚げて出来上がり。
2.のオイルをバゲットの内側に塗り、オーブントースターであたためる
キャベツ、シーチキン、にんにく、醤油ラー油をボールに入れ、よくまぜ合わせる。
粉を10g以上増やす時は、マーガリンを増やしてもいいかも…説明不足でごめんなさい(__)
グラタン皿に盛り付け、トマトを乗せる。真ん中に窪みを作り、窪みに玉子を落とし、まわりにとろけるチーズをかける。
ふくらんで、きつね色に薄く色づいたら、キッチンペーパーにあげておく。
　きび糖を加え、きび糖の粒が消えるまでよく混ぜる
コンソメ、水300ccを加えてかき混ぜて時々アクを取りながら中火で煮る。
オーブンを230℃に下げ、こんがりおいしそうな焼き色がつくまで１０～１５分焼く。
２００℃に余熱したオーブンで５～１０分焼く
卵黄、水4分の3カップ、小麦粉、ベーキングパウダーを混ぜ、別のボールで泡立てた卵白を軽く混ぜる。
カスタードが冷めたら７に流し込む。その後、冷蔵庫で冷やしておく。
1分ほどで浮き上がってくるので　ザルにあけて湯を切りますお好みのソースで頂きます☆
火を止めて、鍋を氷水にあててヘラで混ぜながら均等に冷やして、生クリーム、塩コショウする。
5を170～180℃のオーブンで30分焼き、冷めたら2センチの厚さにカットし☆を混ぜ合わせてソースを作りかけていただく。
《ソース》シメジを炒め､ソースの材料を加え少し煮詰める
仕上げに塩コショウで味を調えて出来上がり☆パセリがあるとgood♪
熱いうちにラップをした巻きすで巻き、両端を輪ゴムで縛り、粗熱がとれるまで冷まし、冷蔵庫に入れる。
翌日の方が味が浸みて美味しいです。茹で卵とねぎをのせて出来上がり。
ゆり根はよく洗い、一片ずつはがして弱火で１分ゆでて水にさらして水気をきりる。別の鍋にＣを煮立てゆりねを入れ３分煮含める。
足りなければ塩で味を調える。
冷めたコーンクリームを１０等分に分け、春巻き皮でクルクルします。
出来上がった中華三昧の麺を器に盛り付けてから玉ねぎ入りのスープを張りガーリックトースト　チーズ　黒コショウをトッピング！
小鍋に５と適量の水を入れ火にかけ４～５回噴きこぼし苦味を抜く。
１９０℃に余熱しておいたオーブンで１３～１５分、表面に焼き色がつくまで焼きます。
オーブンにのせ、焼く。
よ～く混ざったら、土台の上に流し込み冷蔵庫で冷やせばできあがり～！！
茹で時間を１～２分残したパスタをフライパンに投入。投入したらひたすら煽って汁気が飛んだら完成です。
調味量は少しづつ加減しながら入れる。塩は後半に味を調える程度に入れる。
生クリームを加えて混ぜ、更にレモン汁を加えて混ぜる。
《おまけ》肉そぼろのようなものなので、ご飯にかけたり、麺類に絡めたりしても美味しいと思います☆
保温しながら召し上がれ＾＾
汁気が無くなるくらいまで煮る。
あとは順に飾り盛りつけて（大根・おろし・葉・かつお・ブラックペッパー）ポン酢をかけて完成！
◎下ごしらえ 大根 輪切りにして、楊枝が通るくらいまで電子レンジにかける。 
たっぷりのお湯の中で、８分ほど茹でる。目安としては、皮が半透明になればＯＫです
･･･ったら そのさつま芋、お砂糖と塩1つまみ。よくよくまぶしますよー)))　ったらしばらく20分程 放置しますよ♪
スチームオーブンで100℃、50分～蒸し焼きにする。
※写真のように、皮だけが残りトマトペーストが完成します。ペーストを軽く温めると甘みが増して美味しくなります。 
グレープフルーツは皮をむいて実をほぐし、5と混ぜ合わせてドレッシングと和える。
モツが柔らかくなったら、残りの味噌を溶き入れ汁気がなくなるまで煮込む。
更に卵を一つづつ入れて撹拌します。
13.9/24おかげさまで話題入りに！作ってくださった皆さま感謝です❤
テリーヌ型（もしくはパウンド型）に入れ、冷凍庫で冷やし固める。
塩、黒胡椒を入れ、１時間程煮る。
スライスした砂肝、生姜を盛り付け、たれを上から少しかける。白髪ねぎを乗せ、一緒にどうぞ。 生姜も美味しいです。
フライパンに油を熱し、豆腐を焼き取り出しておく。また油を熱して、卵をふんわりと炒める。
クリームチーズに、温めた牛乳を少しずつ入れながら混ぜていく。
仕上げに野菜スープを入れてさっと炒め合わせたら出来上がり！
チャーハンを作ります。ボールにご飯を入れ、そこに油を入れてまんべんなく混ぜます。(これでパラパラのチャーハンになります)
30分経ったら、残りの醤油と砂糖を入れて30分弱火で煮込んで完成です。食べやすい大きさに切ってどうぞ。
⑤の長いもに①のドライアプリコットを加えて和えます。しばらく置いておくと杏がしんなりとしていい感じになります。
肉を鍋から取り出し、浮き出た脂をキッチンペーパー等で取り除きます。鍋の脂も綺麗に取り除きます。鍋の汁は捨てちゃダメ。
グラニュー糖を少しづつ5に加え、加えるたびに良く混ぜ、ざらざらにならないようにるする。
マイタケ＝手で割いておくプチトマト＝ヘタをとる
塩胡椒で調整し、あとはアルデンテに茹でたスパゲッティにあわせるだけよ♪やっぱり・・1.6㎜かな♪
中国山椒をすり鉢で粉にして、パラパラとかけます。 東京のユウキ食品のものです。 
おかゆに出来上がったあんをかけて出来上がり！※とろみをつけることでポソポソした挽肉もブロッコリーも食べやすくなります
※鷄皮の場合１）皮を塩麹であえて20~30分置く。焼く直前にさっと洗い流す。
卵をフライパンに戻しざっくり混ぜたら、鍋肌に薄口醤油をたらして香り付ける。すぐに皿に盛る。
出汁巻き卵初心者は卵液を使いきってから、別に卵一個＋（片栗粉小１＋水小１）を溶いて最後の１，２巻きにするとまとまります。
はさみでいれた切り目にチューブバターをブチュッとしぼる  ※溶けてしまうので適当で良いです
ソース、マヨネーズとヨーグルトを同量でわったもの、青海苔、鰹節をかけていただきます。
明星食品「中華三昧」四川風を袋の指示通りに作り始め、火を止める直前に＊の水溶き片栗粉を加えスープに少しとろみをつけます。
熱々のところを8から16個に切るできあがりぃ
2010年１月２６日　味噌１５ｇ、バターの代わりに刻んだチーズ３０ｇ捏ね終了５分前投入！一層美味しいです。試してみて♪
★MIXベジの他、豆やコーン等ストック食材で彩り良いものならOKです。
のりの上に３のご飯を広げる。手前１ｃｍ、置く４ｃｍ程度はご飯をのせず残しておく。
ご飯の上にのせて出来上がりです。
写真はニラも入っています。酢が入っていますので時間が立つと骨がもっと柔らかくなり味も馴染みます保存３～４日出来ます。
冷蔵庫で２～３時間寝かせれば完成！ 
ピーマンと豚肉をレモン汁であえ、ミニトマトをトッピングして出来上がり♪
２２０度で３０分焼き茶色になってきたら１９０度に下げて周りがクリスピーになるように１０分焼く。
とろみが充分でなければまた同じ要領で餅を追加。ミルク感が足りなければ牛乳適量追加。
醤油など
熱したフライパンにサラダ油を引いてさんまの身側から焼いていきます。火が通ったら皮面も焼き色が着くまで焼く。
参考レシピID：931028
荒熱が取れたら、ソースごとジップロックに入れて冷蔵庫で保存する。
その間に具の用意。豆腐はさらに半分に切り５ミリ厚にスライス。テフロンフライパンで軽く豆腐の水分を飛ばしておく。
５を３回繰り返したあと、冷凍庫で１０分休ませ、約４０×１７に伸ばす。
お皿に盛り付けて完成です。

竹串でりんごをさしてチョコ液の中をくぐらせてしたたりをきってワックスペーパーの上にのせて、必ず固まってからはずす。
ブロッコリーのツリーサラダは教育テレビでやってて息子のリクエスト☆クリスマス気分が盛り上がる♪
荒熱が取れたら、ジップロックに入れ、冷蔵庫に保存する。
※味はトースト、ベーコン、ケチャップの味って感じです(^^;)ただサイドに置くにはちょうどいいと思います。
５にしっかり水切りしたブロッコリーを加えてざっくり混ぜ合わせます。お好みでトマトを準備します。
ﾁｰｽﾞも小さく手でちぎっておく。
お野菜を上から乗せて（今回は人参、大根、しめじ）
材料はこんな感じ♫ウチは高野豆腐が苦手なんで入れません。
ほうれん草はさっと湯がき水にさらし、水気をしっかり切って食べやすい長さに切る。水気はギューっと絞ってください。
茹で上がったパスタを投入し、スープと絡めていきます。
フライパンに油を入れて熱し、巻き終わりを下にして焼き色が付けば出来上がり
青ネギの輪切りを加えて強火でひと煮立ちさせたら出来あがりです。いただく時に七味唐辛子が合います。
半量ほど煮詰めたら、揚げ餅を入れて絡ませて火を止める

これがその鬼巻きすです。
セルクルにチーズ生地を流し、固まるまで冷やす。冷えたら、ココアパウダーを上から振ってできあがり。
⑤の鍋に砂糖を入れ弱火にかけ、木べらで焦げないようにかき混ぜ、みりん・白だし・塩を加えて、ぽったりするまで練る。
切って交互に並べます
⑤に焼き麩を入れ、塩・こしょうを入れ味を調えます。あれば粉チーズを入れるとコクが出ます。
卵液を少し落とし、ジュッというくらい熱くなったら、卵液を流し入れて弱火にする。ふたを少し隙間をあけてのせる。
生クリームを加えてしっかり混ぜて出来上がり。
鯛の側面がやや白くなり、皮目に焼き目がついたら裏返します。
火を止めて１のタラコバターを混ぜ合わせて盛り付け。
焼きあがったら天板ごと台の上に一度落とす。天板からはずしラップをして冷ましておく。
ニンニクは包丁の腹で潰す。冷めたフライパンにオリーブオイルとニンニクを入れ弱火でオイルにニンニクの風味をじっくりと移す。
トースターは庫内をあらかじめ温めておき、高温で２０分ほど焼きます。オーブンなら、２００度で５分ほどです。
ソーセージとニンニク数カケを入れて蓋をして、強火にかけてシューシュー言ったら弱火に落として20分。
食べる前に全体を絡め、底にある肉汁やカブのスープを絡めると、おいしくなります！
ver.赤味噌ねぎまみれ♡
クリームマッシュルームを投入。
だし汁 700cc※美味しいおだし販売しています。詳細は当ブログで
５に，茹であがったパスタを入れ混ぜ合わせ，皿に盛り海苔をかける。
ケチャップをかけます
牛乳(少なめ)を入れて水分を飛ばし、最後に⑤のレーズンを入れて混ぜれば完成！
【2010.7.8】写真を変えました♪
☆印を混ぜ、きな粉砂糖を作ります。5をお皿に入れ、きな粉砂糖をかけます。お箸で食べてくださいね。
お米3合とすべての具材。だし汁※を注ぎます※美味しいおだし販売しています。詳細は当ブログで
（焦げそうならアルミホイルをかぶせる）
インスタントドライイーストをひと肌に温めた牛乳に振りいれる。最初は溶けずに上に浮いていても、時間が経つと溶けます。
食べる直前に葉物を混ぜ、お皿に盛りできあがり☆
鍋の煮汁を大さじ2程度残して取り出し、弱火にして木しゃもじでペースト状になるまですりつぶす。
ぱりぱりの鶏皮を食べやすい大きさに切る。大根の汁気を軽く切って，器に盛りつける。
180度のオーブンで15分ほど焼いてできあがり！
最後に摩り下ろしりんごとお好みで生姜も加えて、軽く温め、器に注ぐ。お好みでシナモンをトッピングすればできあがり。
※油の温度計がないのでハッキリ何度かわかりませんが、うちはフライパンで揚げていて、弱火で8分～10分かけて揚げています。
春巻きの皮を準備する。 今回は大サイズの皮が売り切れていたので、小サイズを使った。大なら10個、小なら20個分です。
200℃に予熱したオーブンで12～15分様子を見ながら焼く。焼けたら、よく冷まして出来上がり！
１回目の揚げ完了。低温で揚げるので色はまだ白っぽい。余熱で火を通す。
奥から生地を半分に折り返し、５ミリ手前でしっかり閉じる。尾の形になるようスケッパーで切り込みを入れておく。
(5)で温度を上げすぎて32℃以上になってしまったら(2)からやりなおします・・・((泣
※味見しながら、水・調味料で調節して下さい。醤油が多いとおつゆが真黒になりますので、お嫌いな方は塩で調節して下さいね。
最後に、すりりんごを加え、よくなじんだら火を止め、カレールーとケチャップ、中濃ソースを加えて5分ほど煮込んで完成。
ひき肉の色が半分変わってきたら、③の人参・玉ねぎ・きのこ類を加えて炒める。
５の生地を胡麻の方を下にし型に入れ最終発酵させる。
そのまま冷ませばできあがり！
炊きあがりと同時に、３番のイカをご飯の上に散らすようにのせ、すぐに炊飯器のふたを閉めて６～７分そのまま蒸らす。
2012.1.26話題入りしました。ありがとうございます！
翌朝、発酵した生地を折りたたむようにガス抜きし９等分して表面を張らせて丸める。ラップをかけ室温でベンチタイム３０分取る。
お茶碗等に手を洗う水を入れる。
ゆで方は鍋・ﾌﾗｲﾊﾟﾝ・ﾚﾝｼﾞ・蒸し器お好みで。私はﾌﾗｲﾊﾟﾝで蒸し焼きが多いです。軸から順に大→小と加熱してます
全体がじりじり言い出したら、鍋肌からしょうゆをジュッと言わせるように回しかけ、ひと混ぜして器に盛る。
5、型に敷紙を敷き、生地を流し、空気を抜いて、170度に余熱したオーブンに入れる。25～30分程焼いて完成です。
もちを焼き 5にいれて煮詰めて完成
好みでパセリを振る。（分量外）
蓋をして中弱火で７～10分蒸す。野菜は少々生っぽくても食べられるので(笑)鱈に火が通ればOK。
半分くらいの位置にひげを作ります。これはあとをつけるだけでいいです。
グラスなどの容器に入れて、冷やし固める。
生地の手前１/３に生キャラメルを向こう１/３にキャラメルチョコチップをのせる。（閉じる側にはのせない）
塩で味を調節して、出来上がり。
マドレーヌ型にアーモンドをのせる。マフィン型にはキャラメルクリームを回しかける。
後はお水とコンソメをお好み量いれ味を調えてグツグツ煮込むのみ。 ここでローレルを入れて煮込むとグーです。
じゃがいもが柔らかくなってきたら、ズッキーニ･唐辛子の粉を入れ、塩で味を調節する。
５で混ぜたら１分位待ち再度軽く混ぜてからレンジに入れると良いですよ。
巻き終わりは付近の生地とくっ付ける様によくつまんで、閉じ目を下にして天板に置いて下さい。ここが肝心です。ほどけないように
水切りしたレバーと５の調味料を合わせて混ぜて置きます。１５～３０分位乾かないようにして下味をつけます。
余った生地にバナナを入れて、全部フライパンに流し入れます。オムレッツを作ってる感覚で、卵が固まったら完成。
イカの切り込みが開いてきたらほうれん草を加えて塩・コショウをします。
白菜の葉の部分を入れる
５に１の粉をふるいながら加え、ゴムべらでサックリと混ぜ合わせる。最後に、硬さを見ながら牛乳を加えて調節する。
グリル仕上げ。
４に水気を切ったツナ缶を入れて混ぜ混ぜ
食べ頃は二時間位からで大丈夫です。
カブの葉があれば、5cmぐらいな長さに切り、加える。味を見て必要なら塩コショウをしてください。
グツグツと汁が少なくなってきたら、細かく刻んだ市販のルウと豆を入れて、弱火で3〜5分煮込んで出来上がり。
⑥ひっくり返した裏面です。両面がこんがり焼けたら出来上がり♪
お皿に盛りつけて出来上がり♡お好みでソースやマヨネーズ、ケチャップでお召し上がりください。
味噌を溶き入れます。醤油・みりんを各小さじ1/2くらいずつ入れても美味しいです。小ネギや青菜を添えれば出来上がりです。

最後に溶けるチーズをお好きなだけまく。
④トマト；みじんぎりで、細かく刻みます。
フライパンにお餅を載せて中火でやわらかくなるまで焼く
鍋（本当はホウロウ鍋がベスト！）に熱湯をくぐらせザルに上げた柚子に分量の砂糖と塩、蜂蜜を入れます。
牛肉を広げ⑤の野菜を巻き、全体に小麦粉をまぶします。 
５の生地に２のメレンゲの一部を加えて、混ぜ合わせる。
出来上がり♪麺の上にキムチを載せると見た目ももっと美味しい〜✿
優しい味のソーセージがにんにくの風味でおつまみに変身～♪
空気が入らないようにラップをして、保冷剤で冷やす。
最後に器にもりつけたら、みつば、ゆず、かまぼこで飾り付けて、完成です
砂糖５０グラムを加え、白っぽくなるまで混ぜる。
焼きあがったらクッキングシートを付けたままラップに包み、横に倒して冷ます。
ここでオーブンを160℃（30分）に余熱しておく。
餡を餃子の皮で包む。
４に大人用にひき肉を加えよくこねる ナツメグと塩コショウを加え形を整えるフライパンに油をひき両面をこんがり焼く
3を加えてさらに切るように混ぜる。
生クリームよりもつやつやして、角がピンとたち、ボールを逆さにしてもたれないようになるまで泡立てる（これをメレンゲと言う）
グラニュー糖を加えて、ダマがないよう混ぜる。
規定の茹であがり時間1分前になったら、パスタを湯切りし、５のフライパンに投入！手早くよくからめます！
お椀に揚げもちと水気をきった大根おろしをのせ、③のあんかけを静かに注ぐ。
麺棒で細長く伸ばしたら、三つ折りにして、重なった部分をしっかりとつまみます。
ざっと絡めて出来上がりです。好みで青じそを入れても美味☆写真は切った水菜を余熱で絡めてます。
さらに生地を１/３流し入れこしあんを入れ、残りの生地を入れたら竹串で軽く混ぜてマーブルに。
最終発酵させる。生地が２倍程度に膨らんだら発酵終了。
揚がりました。天つゆをお鍋で温めて、頂くときに掛ける。あれば大根おろしを乗せる。
1時間ほどで食べられますが、半日くらい置くと味がなじんで美味しいです。冷蔵庫で5日くらいは保存できます。
お好みのソースと付け合わせを添えて出来上がり。
170度のオーブンで約50分焼いて　竹串を刺しても　生地が付いて来なければ　出来上がりです。
鍋に牛乳を沸騰直前にまで温め、①に入れ再び火にかけクリーム状になったら火からおろしバターを混ぜラップして冷ます。
フライパンをペーパーなどできれいにしたら残りの油を敷いて、野菜を炒めます。
子ども用はケチャップ大人はケチャップ+からしまたは、からし醤油をつけてどうぞ
【アレンジ1】 ・アーモンド 薄力粉35g、アーモンドプードル35gサクサク食感がアップします。
最後にごま油大さじ１/２を回し入れて完成です。
汁が透明になりました。(透明と言っても少しの濁りはありますよ)残りの具、うすくち醤油小さじ１を入れる。
ミディトマトとマッシュポテトを組み合わせ、トマトのほうに蒲鉾を貼り付けて黒ゴマで目玉をつける。

温めておいたオーブントースターに入れ10～12分ほど焼きケーキが膨らんできたら出来上がり。
表面はカリカリで、中身はジューシーに仕上がります。ちょっと厚めに切って贅沢に！！お塩の味だけでおいしですよ。
時間をおくと硬くなります。お早めにお召し上がりくださいね。
あとはだしまき卵の要領で焼く。この分ロウだと焼く３,４本は出来ます。
耐熱皿またはアルミホイールにパン粉をつけた面を上にして並べ、トースターで焼く。 こんがり焼き色がついたら出来上がり！
こぶだしに塩を加え、5のごぼうを入れたら、弱火でじっくり火がとおるまで煮る。1時間弱。
野菜を敷いた鍋にとり肉を入れて、★とひたひたに水を加え、中火～強火にかける。

白皮と袋の重さの約１．２～１．３倍程度の水（約1300cc）を加え、強火でぐつぐつ煮る。
巻いたら、１７０度くらいの油でキツネ色になるまで揚げます。斜めに切って、皿に盛り付ければ出来上がり！
くるくる丸く丸めたものを、手の平で押して、平らな丸の形を作る
鍋（小鍋）に野菜スープ、トマトペースト、牛肉、野菜を加えてひと煮立ちしたら出来上がり！
辛すぎる場合はおろし汁を少し捨て、水で調整してください。逆に足りない場合は一味を少しだけ足すと良いです。
ホットケーキ→クリーム→いちごの順に重ね３段にする出来あがったケーキの上にクリームをたっぷり乗せイチゴを飾る
器に盛り付けて2～3mmの輪切りにした鷹の爪を散らせば出来上がり♪
ﾎｯﾄﾌﾟﾚｰﾄを220度(強)にし生地を入れ(少量残す),豚肉とイカを1/4量分ずつのせ,さらに残した生地をのせる。
中火で2分焼いて片面に焦げ目がついたら、もう片面にスプーンの背で油を塗る。すぐにひっくり返し、焼いていく。
⑤を型に流し入れ、表面を平らに。型をタルト皿に入れ、天板に置き、オーブンへ。薬缶で熱湯を天板全体に行き渡る程度注ぐ。
天板にオーブンシートを敷いた上に適当な大きさにスプーンで落としていきオーブンで15～20分焼いて出来上がり。
滑らかになるまで。少々だまになっても大丈夫
【アレンジ】 蓮根餅の牛そぼろあんかけ ※参考レシピ レシピID:1003207
４に１の1/3量を加えてヘラでよく混ぜ、残りの１を加えてヘラで泡をつぶさないようにサックリと混ぜる。
卵黄を１個ずつ加えてその都度よく混ぜる
ドライハーブはローズマリー、タイムなどがお勧め。何種類か混ぜてもOK。
⑤に粉類をもう一度ふるいながら加え、ゆっくり優しく時々底からすくいながら切るように混ぜ合わせます。
最後にオートミールを投入して
いり卵とさやえんどうでりっぱな丼に～！
お好みで、タバスコ、パルメザンチーズをどうぞ！
鍋ごと、崩れないように静かにざるにあけて、表面のアクが取れるように、軽く水で流します。鍋は洗っておきます。
●とこんにゃくを鍋に入れて弱火で１時間１５分、鍋にふたをして煮ます。あくは時々取ってね！
再び沸騰したら味噌投入 
後は温まったオーブンに入れて10分～15分焼くだけ。
まだ暖かいうちに３のボールに入れて
穂先たけのこは、縦に４つ割りにします。
ちなみに、写真の後ろは、真さんの「炒めなくてもＯＫ♪手抜き春巻き」レシピID :469470 
吹きこぼれないように、ゴムベラで底からゆっくりかき混ぜながら、ふつふつしてくるのを待ちます。
ちょっととろみがつく程度でOK。混ぜすぎない事！ 
✱おまけ✱エコ✿節約✿パスタをアルデンテにする方法レシピID：1013647火を止めたら、放置プレイでＯＫです！
里芋が煮えたらAの調味料をすべて加えて軽く混ぜます。火を中火にして20分程度煮たら火を止めて完成！
完成！　こちらで揃う材料で御節。クリームチーズ入り伊達巻、たたきごぼう、鮭とマグロのタルタル、かまぼこなど。
まな板の上にのりをのせて、手を水でぬらし、ご飯を手で取って、のりの上に薄く全体に敷きつめ、その上に白ゴマを全体に掛ける。
巻けたら冷蔵庫で休ませておいて下さい。
焼けたらBを入れてしいたけバーグ全体にソースがついたら火を止めて完成！
お肉を一旦お皿に移してホイルを被せ、オーブンに入れて温かく保っておく。
☆2012.1.5つくれぽ10人話題入り、沢山の方に作って頂けて感謝!!
ラップに、1つ分のお芋と、その中にお好みでクリームチーズを入れて茶巾に絞る。残りも同様にして完成！
それぞれの具財を分けて盛るのもＧｏｏｄ(*^^)v
キャベツは葉と茎に分けて大きくちぎる。茎の部分は手の平でまな板に押しつけてつぶし鍋に入れる※味がしみ込みます
全ての種取りが終わったらそのまま30分ほど水につけておく。
【5】のボウルに、上新粉をふるいながら一気に加え、ホイッパーでぐるぐると粉が見えなくなるまでしっかり混ぜる。
それをオーブントースターで高音で２０分位焼く。
普通より少し小さめの餃子になります。
だし汁を加えて野菜が柔らかくなるまで弱火で煮込みます。塩、薄口醤油を加えて味を調えます。
弱火にして５分ほど焼き、皿にとりだす。
焼き色がついたら取り出しておく。
サランラップにオレオを包み、優しく砕きます。一口チョコも同じように小さく砕いてください。
＊タイマーを使い6時間以上あとに焼き上がるようにする場合は、水をそのまま加えても大丈夫です。
じゅうぶんにひえてからパレットナイフを使って型からとりだす。
20分後位。沸いてる湯を裏と表に じょじょじょー;.:*:･°塩を流す様にまわしかけて行きます。ザルの上でね♪（湯洗い）
⑤　台に打ち粉をし、好きな厚さに伸ばす。（この時に生地を内から外に伸ばす感じで伸ばす。）
フライパンに油を入れ、みじん切りしたニンニクを焦がさないよう炒め、そしたらアスパラガス、他のみじん切りも炒めます。
キイロっぽい生地が出来上がります。 ひとつにまとめビニールのまま冷蔵庫で30分寝かせます。
ゆで卵を隙間に入れる。卵を冷ましてむいている10分位の間にここまでしみる。あと20分位置く。
※ダシ用昆布はID:960912 にも乗っていますが、１センチ×７～８センチに切ったモノを３本使用しました。
コーンマヨ
あとはチーズを乗せて170度のオーブンで、チーズが溶けるまで（今回は7分）焼いて、完成！！
ホワイトソースを適量入れる。 さらに塩、塩コショウ、コンソメで味を整えて完成☆(飾りに枝豆使用)
2011年のおせちです。くるみ入りの田作りにしました。
フライパンにクッキングシートを敷き、生地をのせるテフロンフライパンならしかなくてもＯＫ

【抹茶クリーム】 残りのホイップクリームに、抹茶ミルクを加えて、混ぜ合わせます。
ボウルにキムチ、白菜、ニラ、Ａの調味料全て入れ、一定方向に150回混ぜて練る。冷蔵庫で１時間寝かせる。
焼き色を下にして、熱いうちにすだれで巻く。（寿司を巻くように）
もう１度５００Wのレンジで今度は１分チンします。出してなめらかなお餅になるようにしっかり混ぜます。
　　　　　　♥完成♥
2011．1.12 100人れぽ達成させて頂きました❤目に留めて下さった皆さん、作って下さった皆さんに心より感謝♪♫
海老のうま煮１→頭、ひげ、尾、背綿処理。つの字に楊枝をさす。酒塩をふって、2分ゆがき、ざるにあげる。
＜付け合わせ＞コンフィの油で蕪とれんこんを焼きました。塩・胡椒をふってパセリを散らしたらでき上がり
生地が出来たらガナッシュを作る。湯銭でチョコレートを溶かしたら、室温においておいた生クリームを入れる。
焼きあがったらオーブンペーパーごとスノコに乗せ巻きやすいように手前から１センチ幅で３本ほど浅めに切込みを入れる
余熱しておいたオーブンで15分程度焼く。
カットした1個ずつに栗がのっていると食べる時ウレシイ♪ですよ＾＾
玉ねぎを投入して炒めます。 白ワインを入れてアルコールを飛ばします。 塩コショウをして、しっかり味をつけます。
必要ならまな板に打ち粉をし表面を中に入れるように丸め濡れ布きんをして10分くらい放置する。
モッタリしてきたら
４．煮汁がひたひたになったら火を止め一昼夜おいて味を含ませます。
表面の液体が動かなくなったら淵からヘラでそっとはがしつつ・・・
茹でておいたパスタを加え、からめる。
皿に盛り付け、あらびき黒胡椒を振る
出来上がり～＊ 熱いうちに二色卵を静かに取り出し、切り分ける。 火傷には十分に注意してくださいね＊ 
☆中火で焼いた表面☆⑤裏返して弱火でじっくり焼き固めます。
★アルミ等で蓋をします。
みいゆさんがチーズin韓国海苔で作ってくれました～♪チーズプラスは絶対美味しいはず！感謝♡
豆を指でつまんでみて、つぶれるくらいになっているはず。水が少なくなっていたら水がいつも豆の上に少しあるくらいにしておく。
※シエロオリーブオイルだと高級感が出ます。
ベーキングパウダーとレンジで溶かしたチョコレートを入れ混ぜる。
三角にして　ぬらした指でとめる。
時間があるときにはカットしたベーコンに砂糖小さじ1/2にんにくチューブ5ミリくらいを　もみもみこれまた絶品！
5に、タレを加え煮詰め、絡める。
今回使ったレモングラスは、乾燥の５センチ位の長さのものです（Ｓ＆Ｂ有機スパイス）
鶏肉、なめこ、薬味の順にこんもりとトッピングし、最後にかつおぶしをふんわり乗せる。
閉じ目の方を上にして手のひらで１０～１１ｃｍの円形につぶしガスを抜く。
5に4を加え、良く混ぜる。
だんな様は料理人さんがレンジでプリンカップに直接カラメルを作る方法をレシピにされています。ID1007013 
フライパンを熱して油〈分量外〉を引き、生地を引いてプクプクしてきたら、ひっくり返す。
10等分して成形したものをフライパンで両面にこんがり焼き色がつくまで焼く。
★最後、ゴマを振りかけて、出来上がり～♪です。
火を掛けて一時間位で、野菜からたっぷりの水分が出る。これに、砂糖と塩を加えて、出来上がり。
あとは、お好きなお料理を盛りつければできあがり♪（これは、かまぼこ、黒豆、田作、数の子です）
メタボーママさんからのつくれぽノーコメントで掲載したの。ラフランスも一緒だなんて贅沢。白ワインでふっくら煮て美味しそう♥
※豚の臭いが気になる方（下処理2）しょうがとネギの青い部分と一緒に豚を下ゆでします。
<巻く>生地を冷まし、お好みで生クリームやフルーツを入れて巻く。
【4】のボールに、りんごを入れて、ゴムべらで混ぜ込みます。
盛りつけて出来上がり～！！
出来上がりです。煮沸した瓶などに詰めたりします。
５にバター、醤油、酒をいれてよくからめて出来上がり。
5の生地の重なった部分がはがれてこないようにフォークでしっかり押さえつけていく。（押さえたあとは模様みたいになります）
マフィンにベーコン、ほうれん草、ポーチドエッグ、オランディーヌソースの順に乗せる。半分に切ったオリーブを上にトッピング♪

最初は沈みますが火が通ると浮かんでくるので、浮かんだらすくって水に取ります
私はお義母さんからもらった西日本食品工業さんの｢たくあん漬けの素｣を使ってます。※入れすぎたら苦くなるから注意！
・もう1枚のパイシートを6等分し,間に切れ込みを入れます。6等分したマーガリンをのせてからかぶせ,フォークでふち止め。
鍋を火にかけ、沸騰寸前で火をとめる。このフワッと湧き上がる寸前です。
いちごを薄く切り、水分を取ってかざる。
生姜の微塵切りをにんにくのすりおろしに代えても美味しいです♪
クリームチーズに牛乳類を少しずつ加え、卵黄・レモン汁・生クリームを加えて、泡立て器でよく混ぜる。
５にニンジン、肉を加え、ざっと混ぜたら、３の甘酢あんを加え、とろみが付いたら、鍋肌からごま油を回しいれる。
●１でつぶしてバナナを加え、泡立て器でよく混ぜる。バナナを入れると分離する時もあるけれど、この後粉を入れるとまとまるよ！
和風ドレッシングとポン酢を3対1位の割合でかけます。 
混ぜます。材料をすべてボールに入れ、塩コショウで味を調える。
フライパンに少しサラダオイルを敷きキノコを炒め
めんつゆをかけていただきます♪
細長い三角柱になるように、下に押し付けながら形を整える。
出来立て餡子もちをオーブントースターで香ばしく焼いてみました
パンを焼きバターを塗ります。レタス、トマトのスライスを載せ塩をします。カツを乗せます。
★で炒め玉ねぎを作る。玉ねぎは薄い飴色になるまで炒め、出来上がったら粗熱がとれるまで冷ます。
かぼちゃをあまりつぶさない様にやさしく混ぜ、塩コショウで味を整えて出来あがり。
2010/1/20追記油揚げや、キャベツの千切りを入れても美味しかったです。その場合、焼肉のたれは味を見ながら調整。
５のゼラチンを４に加えて、よく混ぜる。
しょうゆを入れ数分煮る。私は３まわし位しょうゆを入れました。
そして巻きずしみたいにくるくる巻いて、冷めないうちに両側を輪ゴムで止めます
ボールに鶏ひき肉、れんこん・にんじん（みじん切り）、◎を入れて粘りがでるまで良く混ぜる。
砂糖・はちみつ・みりん・だし汁を最初に合わせてよく溶かしておくとムラを防げます。※2011/12/31追記
強火にして全体の味をなじませるように炒めて出来上がり。
熱湯消毒した瓶に入れて冷蔵庫で保存して下さいね。
maynyanさんがパセリの代わりに茶葉を使って作ってくれました。興味津々！
④に⑤を入れて泡立てないように混ぜる。
鶏むね肉をレンジで５分チン♪
お鍋のふたなしで15分煮、煮詰めたらふたをしてしばらく放置。
クッパーを敷いた天板にのせオーブンの発酵機能で35℃約40分二次発酵させる。約1.5倍～2倍になればOKです。
２～３時間冷蔵庫で冷やすと、味が落ち着いて更に美味しくなります。
プロセスチーズは細長く切っておく。
4cm×8mmくらいの幅に包丁で切ります。
器にパスタを盛り付け、野菜スープをかけ、かぶと葉、白身魚をトッピングして出来上がり！
焼いている間に洗いものをしたり、●の黒豆のお汁と、ラム酒を混ぜ合わせておき焼きあがったら熱いうちにハケで塗る。
１かけら分くらいフライパンに残して焼き続ける。薄くのびて、こんがりッとしたら溶けたチーズの上に乗せる。
ボウルに４のソーセージと５のエビ、お好みでパセリを入れてよく混ぜます。
Ｄの油揚げ。湯の中で少々煮。油を抜いた後搾り、火で焼いてありますよ。カリカリね♪クルトンの代わりにも。
見え難いですが砕いたピスタチオナッツのせで焼いてみました。粉は500g使用。
盛り付けもこんな感じにすると、結構お洒落なお料理に変身です！！
合せ調味料を加え全体に味を絡め火を止める
4cm×8mmくらいの幅に包丁で切ります。切ったものからクッキングシートを敷いた天板に並べていきます。
しょうゆをたらして、召し上がれ♪
３の生クリームを入れてゴムベラで混ぜたら、容器にいれて冷蔵庫で30分以上冷やす 
余談・・・余っていた餃子の皮をワンタン代わりに入れました(笑)
フライパンを熱し（中火）サラダ油を多めに入れて、4を絞り出して行く。
ぷるぷる茶碗蒸しの出来上がり♪
【４】と【５】を分離しないように混ぜ合わせ、器に入れて冷蔵庫で冷やしたら完成！
ゴムべらに持ち替え、4のメレンゲを5回に分け加え良く混ぜなじませる。その都度なじんでからメレンゲを加えて下さい。
ピリ辛好みの方は辛子明太子でも♪量もお好みで増やしても◎！たらこは薄皮をはがしてほぐして使ってくださいね。
野菜が柔らかくなったら、一度火を消し、マッシャーで野菜を軽くつぶす。煮汁がとろとろになったら、肉を加えて再び煮る。
お餅は別鍋で茹でて柔らかくし、お椀に輪切りにした大根を敷き→その上にお餅→温めたお茶パックの具→○後載せ材料を乗せる。
ボウルに卵を入れ、泡だて器で切るように溶きほぐす。
台の上で１０分ほどこねて、半分は４０度で３０分１次発酵へ。残りは６等分し、丸めなおしてベンチタイム１０分。
この日はジャーマンポテトパンの上に十字に切り込み・マヨコーンにケチャップのトッピングღ
米粉を打ち粉にしながら、まんじゅう生地を８等分に丸める。
できあがり!
火の通った具材を２のもち米と一緒に漬け込みます。約１５分程度で染みこみます。
⑤に合わせておいた★の調味料を加えてひと煮立ちさせ、とろみをつける。
12分たったら塩、醤油を入れて混ぜ合わせれば、できあがり。
蒸し器で蒸し、串を刺して、たまご液が出てこなければ出来上がり。
【アレンジ】 茹でた鶏のささみ ・にんじん・ブロッコリー入り
⑤に②を加えゴムベラで混ぜ、黒豆を加えてサッと混ぜる。
２１０℃で１０～１５分焼けば手作りピザの出来上がり！アルミホイルを使う場合は油を引かないとくっつきますので注意です！
玉子2個で1本分焼く。塩少々、砂糖小さじ2を入れ厚焼き玉子を作る。
※参考分量 ・牛肉１０ｇ ・豆腐１０ｇ ・にんじん１５ｇ ・白菜１５ｇ ・だし　大２
荒熱が取れたら、ラップで絞って完成。
200℃オーブンで様子を見ながら15～20分。（予熱なくてもOK）
牛乳が焦げ付かないようにかき回しながら煮込み、大体15分程度煮込んでください。煮詰まりすぎたら牛乳を足して加減して下さい
全体のカサが2/3～1/2くらいになったらざるに一度あけて余計な水分を切る。
全体がムラなく均質になれば、　今度は１分ぐらいレンジにかける
甘さを調整しながら砂糖を加えます。甘いのが苦手な方は半量くらいがいいかも。
しょうゆと豆板醤、鷹の爪を加えてさらに煮ます。
良く合わせたら皿に盛って、仕上げにパルメザンチーズ、黒コショウを軽く挽いて出来上がり。
玉ねぎを衣にくぐらせ、180℃でカリッとするまで揚げる。あとは冷たい飲み物と一緒にディップにつけていただきます♪
先に茹でておいた七草を上にのせれば出来上がり
卵を加えてさらによく混ぜる。この時混ぜ合わせが足りないと、焼き上がりの際大きな割れの原因になります。
青物野菜をつけ沿えれば完成！
マカロニ、キャベツ、ツナを混ぜ合わせる。
熱いうちにようじを回しながら抜き取る。(熱いので気をつけて下さい～)
栗を加えてひと練りしたら出来上がり。
ビンに入れてよ～く冷やしてから食べてくださいね☆
2012.1.1皆様のおかげで話題のレシピになりました☆おいしいメッセージを頂く度にとても幸せになります。本当に有難う～
Bを加えてひと煮立ちさせ、アクが出たら取り除く。
ひと塊りにしてラップ又はビニール袋等に入れて冷蔵庫で３０～６０分位休ませます。そのままでも良いですが扱いにくいかも・・・
鍋に昆布巻きとAを入れて、柔らかくなるまで20分ほど中火弱〜弱火で煮る。(煮汁が足りない場合は昆布の戻し汁を足します)
レモン汁を絞ったきんとんをレンジで軽く温め、生地に乗せたら完成！シナモンシュガーをたっぷりかけると美味ですよ☆
・鍋にうつして弱火で煮詰めます。煮詰まってきたら水でといた片栗粉を入れて木べらでまぜまぜ☆とろみがついたらOK
４のチョコが冷めたら溶き卵と合わせて混ぜます。
仕上げに鶏胸肉の紅茶煮のスライスをのせて出来上がり！！
５分～８分くらい焼き、狐色になったらもう一度裏返します。両面狐色にパリッと焼けたら出来上がり。もう１枚も同じく作ります。
水分がなくなってきたらできあがり。
http://blogs.yahoo.co.jp/bdkgf397/49802739.html 大きい画像はこちら↑
写真手前は油で揚げて、奥側はレンジで加熱したものです。
★の1/3を入れ、泡だて器で混ぜる。もう一度1/3を混ぜ、最後の1/3はさっくり混ぜる。
４等分に切って器に盛り、煮汁をかけて出来上がり。
ゴボウは斜め薄切りにして水に浸ける。
キッチンペーパーで表面を覆うように落とし蓋をし、さらにアルミホイルを被せ、さらに蓋をのせます。
ボウルに卵の黄身を入れて潰し、白身を加え、マヨネーズを入れて混ぜる。
40分2次発酵させる。（倍くらいの大きさに膨らむのが目安）
焼き上がったらオーブンから出し焼き縮み防止のため、天板を30㎝くらい持ち上げ落とす。
水気をしぼるようによく切り、細かく刻む。醤油であえて軽く押し、数分なじませれば完成♪
（５）に（２）で準備した干し柿をいれ、軽く混ぜます。（この時点で柿がお酒を全部すっているはずです。）
5の上にエビ・イカをまんべんなくのせ、フタをして約150℃で15分炊く。
※味付けは高菜と明太子の塩気で充分です。
ホットプレートに油をしき、熱したら一度火を止め、餃子を敷き詰める（我が家のには一度に45個のります）
※サーモンのはらすは、甘塩の物を使っています。
中華麺の湯を切り、盛りつける。上から4をかけて白髪ネギとブロッコリーをトッピング
コンソメを崩しながら上に散らし、水を1カップ注ぎ、塩コショウをふる。
今回漬けるのに使用した「キャプテン・モルガン」です。
ベーキングシート（クックパー等）を敷き、５を円状に流す。バナナとクリームチーズをのせ、上から少しチョコをかけて固める。
味を見ながらﾏﾖﾈｰｽﾞと塩を足していき味を整えます。
さつまいもが煮崩れ始めたあたりが食べ頃

焼けた鮭はお皿にあけちゃいましょう。冷めない為に、コンロの上に置きます。（火がついていないところね！☆）
茹であがった麺も４へ投入。
炊けたご飯の上に鶏肉を並べ、パクチーやフライドガーリックを散らす。ソースはそれぞれ小皿に。
オーブントースターで7～8分、チーズが焦げすぎない様に途中でアルミホイルをかぶせて焼く。刻みのりを飾って完成!!
オーブ190℃10分その後150℃〜160℃の間で45分〜55分位｡表面を触って､弾力があればOK
卵をといて、オイルをひいたフライパンに投入。すぐにご飯をいれて塩・コショウ　よく混ぜる。
卵を塗り、190度のオーブンで15分焼く。
大きな鍋に、キャベツの巻き終わりを下にし並べ、バター、白ワイン、スープの素、水を加えて蓋をして強火にかけます。
揚げ油を２００度に温める。
卵と牛乳を混ぜた液から大さじ１～を、取り置いたホットケーキミックスに加え、更に醤油を入れて混ぜ1/2 ずつ３に注ぐ。
生地を長方形に伸ばして林檎を入れたら、周りをフォークで閉じます。
フライパンに油を薄くひいて両面を焼く。焦げないように弱火でじっくり焼くと良いです。
180℃のオーブンで４０~５０分焼きます。
器に盛り付けて、上に半熟卵をトッピング☆
蓋をあけて、ピーマン、ケチャップ、チーズをのせます。
コンソメを入れ、塩・砂糖・ウスターソース・ケチャップを味を見ながら加え、お好みの味に整える。
そこが焦げないように、気をつけながらハンバーグを煮込む。完成。
テーブルに持って行ってポン酢にもみじおろしで豚肉とカンパチをしゃぶしゃぶしながら召し上がれ*^^*
【ソース】 ケチャップ大さじ3 ・ウスターソース大さじ2・はちみつ小さじ1・鶏ガラスープ顆粒少々をレンジで温めて混ぜます
生地の閉じ目を上にして手のひらで１５ｃｍくらいの円形につぶしガスを抜く。
ふわふわ卵を乗せてオムライスに。 
型をトントンと１０cmくらいの高さから落として、生地を落ち着かせます。上に野菜を飾ります。
コーンはともとまささんのＩＤ906785を作らせて頂きました。彩りにバッチリで子供がパクパク食べました☆
✿13.2.12−１００人話題入り感謝✿
(5)の状態になったら(1)のローストしたクルミを入れる。そして全体を混ぜて、シロップが大体絡んだら火を止めます。
✿12.1.17皆様のお蔭で話題入り出来ました。心より感謝✿
もう食べられますが一昼夜置いて味を含ませましょう。保存は汁ごと。
ご飯にかけるかお好きなパンでどうぞ♪
水小さじ1(分量外)を入れてふたをして弱火にする。
トマトは食べる直前に入れます。少しトマトを残しておき、飾り付けにすると◎
●の調味料を加えて蓋をし、中火で5～６分ほど煮る。蓋を取ってさらに煮詰める。十分煮詰まって照りが出たら、ごまをふる。
お皿にのせ、お好みでケチャップ・マヨネーズでお召し上がりください。
玉ねぎのスライスを乗せて、仕上げ用にぽん酢をたらっとたらす。
水1/2カップ加え、再び煮立ってきたらアクをすくい取る。さらに、水1/2カップ加える。
そこに、ホワイトソースを広げる様にして載せ、チーズを散らして残りのギョーザの皮を全体にかぶせる様に載せます。
最後にピーマンを加えてサッと混ぜて、中火にして3分煮て仕上げます。
１８０℃で１０分～１５分程焼く。 途中、前後を入れ替えて焼き色を均等に。
４のお鍋に３の中身とジュースを入れ、沸騰させる。グラニュー糖を入れ、沸騰させる。あくが出るので、その都度取る。
木ベラで混ぜながら、弱火に３分ほどかける。栗を加えて混ぜ完成。
オーブンペーパーを敷いた型に生地を入れて表面を平らにする。 両手で型を持ってトントンと落し、生地の中の空気を抜く。
⑥②の玉葱の上に④の牡蠣とトマトを載せフライパンに残った焼汁も回しかけ、⑤のクレソンを添えて完成です。

皮の表面にバターを塗る。
生地の上に約大さじ1ずつ3.のカラメルソースを落とし，1.のパインを2枚ずつ軽く差し込むようにのせる．

⑥牡蠣に火が入り過ぎない様に皿に取り出します。
切った材料と調味料を全て入れて少しかき回し、炊飯器の６合の線の少し下までお水を追加。後は炊飯器のスイッチオン。
水をつけた指で生地を軽く押さえ、霧吹きをかける。オーブンで20分くらい焼き、そのままオーブンの中で5分乾燥させる。
棒寒天も売っていますが、扱いやすい寒天パウダー（粉寒天）を使って下さいね(*^^)
しんなりしてきたら生クリームを入れる
５に水を加え、中火で煮る。
写真のマフィンは170度で30分焼いたあと、210度で10分焼き色を付けたもの。電気オーブンです。
10日くらい乾燥させれば出来上がり
こんにゃくは一口大にちぎり、お湯をかけておく。
画像は食べやすく＆かさ増し!?のため(笑)カットしてみました!断面が見えてもカワィィ☆
チーズがとろけたら器にのせて、あればパセリを散らす。
お肉を取り出し５～７ｍｍ程度にきる。漬けダレは後かけるので捨てないで！！
5が沸騰したら水溶き片栗粉を加えあんを作る。4に出来上がったあんをかければ出来上がり～☆
火を止めて芯を取り出しルーを入れ、弱火でトロミがつくまで煮込む。 私のお気に入り、コスモの銀のクリームシチュールー♪
型に流し、１８０℃で４０分焼く。
肉汁が沢山でるようだったら、肉汁を小ボールなどへ移しておく（ハンバーグには使わない）
※鍋の中で⑤が動いて形が崩れそうな場合は、あらかじめキャベツの合わせ目をパスタや竹串で留めてから鍋に入れて下さい。
輪に指を通して転がし、繋ぎ目をしっかりひっつける。※形成中の生地以外は常に濡れ布巾をかけ、乾燥に注意する。
お粥がこのみの硬さになったら、鶏肉を取り出し、塩、薄口醤油で味を整え大き目の器に盛る。
ラップを使ってチーズをじゃがいもで包み整形する。
焼きあがったらお好みのソースやマヨをぬって出来あがり！カリっと薄いので鰹節＆しょうゆもおいしいよ。
《成形　その２》 端からしっかり巻き込みつまみながら綴じあわせる 
圧力鍋の蓋をして、沸騰させ5分、その後火を止め20分放置する。 (圧力鍋を使わない場合はコトコト煮て下さい)
鉄板に湯を張り、型をのせ、180度で35分～40分焼く。
味をみて、塩こしょうで調える。
ハイ、ねじり切れました～
－2010.1.20－33「話題入り」させていただきました！ 皆々様、心より感謝しております*＾o＾*
器に盛り完成ですお好みにより◎等で、お召し上がり下さい
170～180度に温めたオーブンで３５分位焼く。焦げ目が付き、竹串をさして生地がついてこなければ焼きあがり。
できたら、白ごまを振ってあげるといい感じ。なくてもOK。※枝豆は最後の方で入れたほうが色がいい。
厚焼き玉子に味は付いていませんよ。具、み～んな巻き易い大きさ長さ太さに切っときますよ♪
ﾌﾗｲﾊﾟﾝがあったまったら混ぜた物を流し入れて、平らにしてください。
卵２個溶いたものをまわしかけ再び蓋をして３０秒煮る。火を消しそのまま１分位待つ。卵の火の通りはお好みで調節して下さい
フライパンをすべらすように卵焼きをもやしの上に載せてお好みでソース、ケチャップ、マヨネーズをかけて出来上がり☆
盛りつけて完成☆お好みでケチャップもどうぞ♪
5を2等分に切る。
フライ返しでひっくり返し、同じように焼きつけます。＊弱中火で気長に焦らずこんがりと焼いてください。
写真のパンには、くるみ40グラム、乾燥オレガノ、乾燥バジル、粗引き黒コショウが入ってます。 黒コショウお奨めです！
まず200℃で15分。250℃で3分。焦げ目がついたら出来上がり。
出来上がり！塩ゴマをかけても美味しいですよ！
5を鍋に戻します。この時こしながら鍋に戻すと良い。面倒な場合はバニラビーンズのさやだけ取り除いてもOKです。
小枝、たけのこの里。チョコベビーなどの家にあるチョコレート菓子でトッピング♪
ベーコンに、火がとおってきたら、エリンギとまいたけを入れてしんなりするまで炒める。
５分位煮込んだら、潰したコンソメと塩、こしょう、ブラックペッパーを入れる。煮込むので塩加減は控えめに。
マフィン型に生地を均等に入れ、りんごを４～５切れずつ並べて挿し込む。 
更にとろみが付くまで弱火で煮る ※煮詰まらないように適宜水分を調節してください
☆180度の見極め方☆菜箸を入れて、菜箸から小さな気泡がシュワシュワと出てきたらＯＫ！ 
これを使いました！！
好みの味が出来たらスライスチーズをちぎりながら入れ、溶かす。
ゆでたパスタにからめて完成です！
180度のオーブンで25分〜30分焼く。金串をさしてみて水分が出てこなければ完成♪
全体がぷっくりし始めてから５分ほど中火で煮込めば出来上がり☆
せり
器に盛り、大根おろし・納豆とお好みでゴマや刻み海苔をトッピング。
お好みでケチャップをかけて出来上がり☆
具材を重ね終えたら、はみ出している部分のナスでフタをするように包み込む。ラップをしてレンジで２０分程度温める。
クッキングシートを敷いた型に生地を流し入れる。
お粥が煮えたら、なんちゃって七草を入れてさっと火を通します。
焼きそばソースも入れ・・・
コーヒー液を、生地に少しずつ入れて混ぜる。 型に生地を流し込み、予熱したオーブン１７０度で35分～４０分焼く。 
5．に残しておいたベーコンを巻き、サラダオイル（分量外）を塗る。

同じフライパンに残りのごま油を足して長ねぎを炒める。
ちなみに、使ったお皿はこの画像の｢ミッフィー＆ポニョ｣byローソンです(笑)
④の生地を別のボウルに１/３量取り分ける。干しエビ・天かすを各大さじ２ずつ加え混ぜる。
白ワインのアルコールが飛んだら弱火にします。 パスタをパッケージの時間より1分短く茹でます。
あとはくるくる巻いて閉じめはしっかりとおさえてください。
2010.11.12おかげさまで、話題入りさせて頂きました☆繊維質も多く身体に優しいスープで温まって下さいネ♪
焼いている間に、鍋にタレの材料を入れて煮立たせる。
青ﾈｷﾞを散らして完成！
味噌を入れてクツクツ煮ます。シメジと豆腐を入れて、10~15 分煮ます みそとテンメンジャンを入れます。
第１６８の隷使緋か、だし汁・しょうゆ・砂糖・みりん・酒・塩でつゆを作り、餅巾着を煮てやる。煮詰めてやる。断面図ナリ。
　だんだんあんが顔を出します。
炊き上がりに合わせて肉を準備。焼く15分前に冷蔵庫から出して室温にし、焼く直前に好みのタレ大さじ5～6をもみこむ。
砂糖醤油ならおやつ、醤油や塩ならおつまみでいけますよ♪
葉っぱが鮮やかな緑色になったら、火を止める。お好みで塩を１～２つまみ加えてもよい。
5に生クリームを入れて温めたら、さつまいものポタージュスープが出来上がり。更に裏ごしして出せばレストランの味。
メレンゲの1/3を４）のボールにいれ 泡立て器で底からすくあげるようにして混ぜる。
周りがカラッとしてきたら出来上がり！！
卵を溶き、菜ばしをつたうように流し入れる。胡麻油を回し入れ軽く十字に切るように混ぜる。
アスパラ菜で。 茎が太いアスパラ菜もこの方法なら茎部分をゆっくりゆでられる。全体のゆで加減のバランスがとれる。
切り取った蓋の部分を乗せてラップで全体を２重にくるんでお皿に乗せてレンジ６００ｗで１０分かける
このままでも十分ですが、お好みでおかかやゆかり、梅干しなどを入れると美味しいです。
画像の様に完全に混ざればOKです。
チーズを乗せ、あれば淵に照り用溶き卵を塗り190℃に予熱したオーブンで約25分、焼き色が付くまで焼く。
気に入ったものを、油をひいたフライパンに戻す。
クリチはボールにいれてクリーム状にやわらかく練る。卵黄と砂糖を加えよく混ぜ、生クリームもよく混ぜる。
１を全部入れてフンワリと混ぜ合わせます。
ふるった粉を２～３回に分けて、さっくりと切るように混ぜ合わせる。
炊き上がったら鮭を取り出し、骨を取り除いて身をほぐす。
3の鍋に2本の昆布巻きを静かに入れ、ごくごく弱火でじっくり３～４時間煮る。
3～4分煮て、お餅が柔らかくなったところへ塩と七草を加え、ひと混ぜして火を止めてしばらく蒸らしてから器に盛ります。
アスパラガスを斜めにきりササミの上に飾りつければ出来上がり。
※オーブンで焼く為、パリッとならずトロッとなります。取り分けにくいので要注意です。
⑤ ホットプレートに油をひき両面カリカリに焼く
【参考】 にんじんと大根の煮物を１ｃｍ角にカットし市松模様に盛り付けてみました。
コンソメが溶けたら、ケチャップを入れてお好みの味に整えたら、少し煮込んで水気を飛ばして出来上がり☆
食べる直前に酢溶き片栗粉を入れ、とろみをつけます！最後に溶き卵を流しいれたら完成ですな♪

卵が固まったら裏返し、再び蓋をして少し焼きます。
表面に焼き色が付いたらOK☆(^w^) あまり揚げすぎないのがポイントです♪(*^o^*)
グリュエールチーズ入り。粉チーズでも。黒っぽいのはクミンです。
セロリとパセリも加えてあえ、皿に盛りつける。
コーラの泡のようにシュワシュワなります。それを所定の位置に入れていつも通りにスタートしてください。
途中軽くフライパンを揺すって焦げないように気をつける。肉を押してみて、澄んだ肉汁が出ていたら焼き上がり。お皿に取り出す。
わん吉の母さんがアイスをのっけてくれました!! 熱々トーストの上に乗っけたら凄く美味しそうです（＊＞∀＜＊）この夏是非☆
この方法で取ると、軸の部分に美味しい部分が沢山付いてるので、もちろん軸の部分もいしずきを取って食します！！
※2015年版も準備を開始しました。
４にチョコチップを加えサックリと混ぜ合わせたら油を塗った型に流し込む。型を持ち上げ台の上でトントンして空気を抜く。
出来上がり～♪
野菜等を炒めた卵焼き用のフライパンに、再びオリーブオイルを入れて熱したら、5のボールの中身をいっぺんに入れちゃいます。
5でしっかり混ぜたものは15分ほど放置し、熱をとる。冷めたらお好みでマヨネーズを大匙1～2加えて。
蓋を開けて再び中火にする。　薄めが好みの方はここで終了。濃いめが好みの方は、たまに返しながら煮詰めていく。
トースター等でうっすら焦げ目が付く位焼く。
大葉・豆腐の順にお皿に盛りつけます。最後に上からわさたまドレッシングを♪
焼き色がついたら、残りの面を麺つゆに浸します。
りんごの上にバターをちぎって散らし、黒砂糖を均一にふりかけます。
型に流し入れ、10cmほどの高さから2～3回軽く落とし空気を抜き、底を台の上につけて2～3回回して生地を平らにする。
顆粒だしと水を加えてさっと煮ます。豆腐に出汁が煮含まったらフライパンから取り出し、お皿へ。
■③の鍋にイチョウ切りしたすずなとすずしろを入れて、強火にかける→沸騰したら弱火にしてアクを取る
◎の醤油はご飯炊きあがり10分前の時に、一旦炊飯器をあけて、醤油を回し入れて下さい。入れたらフタを閉じて下さい。
トマトに③を詰め、オリーブオイルとパルメジャーノ･レジャーノ（分量外）をふりかける
※アンチョビの塩気が効いていますが、お好みで黒こしょうをかけても。
フォークでピケをして、180度に予熱しておいたオーブンで10分間下焼きします。
竹串を刺して生の生地が付かなければ焼き上がり。
2(薄力粉+ココアパウダー)をふるい入れながら、4と少しずつ混ぜ合わせていく。
マヨタイプ。春雨サラダに。
いったん火からはずして牛乳と水、固形ブイヨンを加えます。
マフィンカップの７分目まで生地を入れる
柔らかい状態で包丁に粉を付けて適度な大きさに切りもちにしました。ちぎり餅の時は手に粉を付けて適度な大きさにちぎります。
ﾊﾞﾀｰを塗ったｸﾞﾗﾀﾝ皿(水に潜らせてもOK)に均等に入れ、ﾁｰｽﾞを乗せ、ﾄｰｽﾀｰで焼き色が付くまで焼く。
器にもって小ネギを散らして出来上がり。
6．竹の子が柔らかくなって、煮汁が少なくなったら、完成。火を止めてから、ごま油と味の素を入れて混ぜる。
5に水を加えフタをして7～8煮て蒸し焼きにし火を通します。（その間何度か裏返します）
出来上がりっ♪ポン酢をかけてさっぱり召し上がれ～！
砂糖を加え、7-8分弱火で煮込む。都度、灰汁を取る。
こんな風にパンにも合います♪ご飯にも。
包み終わりを下にして２次発酵。（３５度、２５分）オーブンの発酵機能を使用しても良い。
2011.12.9おかげさまで10人話題入りしました。どうもありがとうございます♪
2013.9.6  皆様のお陰で100人話題入りすることが出来ました♪本当にありがとうございます！(о´∀`о)
サワークリームを入れて溶かしながらさっと煮、仕上げにバターを落とし入れる。火を止め軽く混ぜたら完成です。お疲れさま！
器に盛りつけて、お好きな大きさに切り分けて召し上がれ☆
しっかり炒めたら水気絞ったワカメ投入。ザザッっと炒めます。で　水1500cc 投入。【スープの調味料】内の酒投入。強火。
◎冷凍シートの場合◎解凍したシートの上にこんもり盛る。切込みを入れたシートをかぶせ、縁をフォークで押して止める。
パンにオリーブ油（分量外）を熱し、片栗粉をまぶしたタラをソテー。いい感じに焼けたら取り出しておく。
生地を傷つけないように返し、フタをして小～中火でじっくり焼いて旨みを閉じ込める。この時２等分にしたベーコンも一緒に焼く
まあくんのおくさんが蟹蒲、キャベツ、大豆でアレンジして下さいました。有難う～
５の上に３を乗せ、チーズを満遍なく乗せる。
ご飯がパラっとしてきたら、ちぎったバジルを加えて軽く混ぜ火を止める。
お皿に盛りつけたらできあがり☆
高いところからポンと一回落としてから型を外しましょう。
2010.09.24話題入りしました！ありがとう★
180度に余熱したオーブンで約20分焼く。竹串をさしてみて生地がついてこなければ焼き上がり♪
170℃のオーブンで20分焼き、冷めてから組み立てる。
お茶碗にご飯を盛りつけし、軽く絞って水気を切った七草を中心にこんもりと乗せて出来上がり♪
すべてのパーツをマヨネーズでくっつけながら組み立てて完成。
薄力粉を２～３度にわけながら、ゴムべらでさっくり混ぜる。ローストしたくるみもここで入れる。
深めの皿か丼にゆで卵や素揚げした野菜をトッピングして完成。
余熱が終わったら、天板に＜6＞を並べ、焼きます。１０分ほど焼き、完成です！
クッキングシート等の上に重ならない様に並べ乾かす。
今回はメッシュ型で焼いたパンを使用。角型食パンの場合、周りをフォークでつぶすように押してから焼くとよりおしゃれな仕上り♪
鍋の種類によりますが、金柑がキャラメル色になれば出来上がり♬　煮沸消毒した瓶に詰めましょう。
ごま油をひいてしょうがを炒める
コロッケのタネを５等分にたら形成し、小麦粉→卵→パン粉の順につけて、油で揚げる。
小豆が柔らかくなってるのを確認してからグラニュー糖をいれる。塩をいれる。塩は後戻りできないので、量に注意する。
片面がきつね色になったらひっくり返す。 両面焼けたら、鍋はだに醤油を垂らし出来上がり♪
できあがり！ お好みで青じそを散らしてもいいですね♪ 
応用編☆カレースープ ３の炒める段階でカレー粉を加えるだけ♪
煮沸消毒した瓶に入れ、冷蔵庫で保存してください。今回右側ぐらいの柚子８個で３瓶出来ました♪
味がしみたら完成♪ 一晩おくと更にしみておいし～～くなります(*´ω｀*)
ポン酢とカラシで召し上がれ
写真のソースは、ケチャップとソースを2：1で混ぜ、黒コショウで風味をつけてレンジで少し温めました。
あとは残り物の野菜など具をのせる！！右；ブロッコリー、ほれんそう、チーズ左；右と同じ野菜、じゃこ、粉チーズ
沸騰してきたら火を止める。
海苔、かつおぶし、ネギはタイミングも量もお好みで（私は４で海苔以外を入れます）
114℃になったら、火を止めてバターを入れて溶かす。型に流し込む。
【補足】(2)は粒子が大きいので、最低2回はふるっておいた方が良いです。*目の細かいザルを使用するのがお奨めです。
ｸｯｷｰ生地を円形に伸ばし、パン生地にかぶせて包む
同じように練り混ぜ、再度１分加熱する。色が変わり、粘りが出ればＯＫです。
〇の粉を加え、ヘラで切り混ぜる。粉っぽさが残っているうちにコーヒー②も加え混ぜる。型に流し、表面を均す。
この間に、残りのカレンツを４等分しておく。（ベーグル1個あたり１０ｇ）
すじ、玉ねぎがとろとろになってきたらルーを溶かす。
冷蔵庫で冷し固める。（１～２時間）
フライパンを熱して、バターをひいたらたまねぎさん投入。全体が透明になるまで中火で炒めますよ♬♫
冷めたらもう半分の肉を加えて粘りが出るまでよく捏ねる。
チンした3の田作りをフライパンにいれ、軽く箸であえます。
　５　に水を加え、ふつふつしてきたら砂糖、めんつゆ、しょうゆを加え弱火にする。
七味唐辛子を入れて少し炒め、盛りつけたらきんぴらごぼうの出来上がり(^ω^)
裏面を５分程度焼いて火が通ったら余分な水分を飛ばすように蓋を取って焼き上げます。
５のつゆを鍋で沸騰させたとこにうどんを入れて、沸騰してから更に1分茹でたら器に盛り、汁を少なめに注ぐ。
一日置いてから、食べるほうがおいしいです。常温でも大丈夫です。
【3】の上に【5】を流し入れて冷やし固めます。
☆甘夏かんさんへ☆私のミスで、コメントをお書きしてないまま、ポチっとしてしまいました（謝）凄く美味しそうなれぽ感謝です
１７０度の温度で揚げ、最後は火を強くしてカラッと揚げて出来上がり！
好みの大きさにカットする　そのままにしておくとパサつくので、ひとつづつラップに包む
■ 焼きあがったらぉ皿に盛り付け､甘酢ｿｰｽをかけて出来上がりです♬
茹であがったマカロニはざるにあげ、冷水をかける。水をきる。
 甘酢ソースは、かけても添えてもお好みで・・
泡立てた生クリーム（角がピンと立つ位に泡立てたもの）に冷やした【5】を加え混ぜ合わせる
もう一方には、Bの粉類を合わせてふるったものを加えてさっくり混ぜ、さらにナッツ類も加えて軽く混ぜる。
※③の加熱時間は、レンジの機種によって違いますので、見張りながらやって下さいね。
ふたを取り、強火にして、こんがり焼いたら出来上がりです。
クッキングシートの上に乗せ、小麦粉を満遍なくふります
焼きあがったら、竹串をさしてみて何もついてこなければ焼き上がり♥完全にさめるまでさかさまにしておいてください。
生地ができたら、ラップに包んで１時間くらい冷蔵庫で寝かせる。
出来上がったクリーム生地2/3をタルト生地に詰め均一に広げる。 そこに用意しておいた黒豆を好きなだけのせる→
圧力鍋のピンが上がってから加圧５分の後、自然放置
予熱したオーブンに入れて２００度２０分～３０分、中の様子を見ながら焼き上げて完成。
　シャンプーハットさんがおはぎで作って下さいました✿　なるほどアイデアです♬
ソースの面が卵にくるようにひっくり返しながらソーセージを卵に乗せる。卵に火が通るまで焼く
合挽き肉にしっかり火が通れば出来上がり。
５を少し火にかけたら完成です。
香りがたってきたら中火にして鶏ももを加えて炒める。 
【☆ここから皆で☆】 おいもで作った土台に、ブロッコリー、パプリカ、プチトマトをバランスよくトッピングしていきます。
取りあえず⑤はそのまま放置で別のボウルで卵白に残りの砂糖を加えながらメレンゲを作る。
調味料をよく混ぜてジャガイモと絡めます。
②クリームチーズにいちご、◆印を順に混ぜていく。ハンドミキサーがあれば便利♪なければ泡だて器で。
オーブンから取り出し、クッキーがクッキングシートに張り付いたまま網にのせ乾燥させます。 
お勧めの具★トマト★茄子★玉葱★ほうれん草★オクラ★ツナなどなど(^u^)
カップに均等に入れて　１７０度で２５～２７分位焼いて　竹串なので刺して何も付いてこなければ大丈夫です。 
錦糸卵、スモークサーモン、イクラをのせ、周りに三つ葉を飾り、イチゴに見立てたネギトロをのせる。
【活用法】粕床は３～５回漬けられます。漬けた後は汁物や鍋に。
器に盛って3のほうれん草を添える。ベビーの分は具を刻んであげて。大人は好みでわさびをつけながら召し上がれ。
油を160℃〜170℃まで温めて､【３】のお肉を【４】に付けます♪
弱火〜中火で４分、裏返して弱火で４分（ふたをしてください）。
おからパウダーがあったので、５で入れてみましたが、ないとどうなるか不明。入れても、入っているかどうか分かりませんでした。
砂糖が固まり始め、表面が少し粉化してきたら、バットに散らして冷ます。この時、多少べたついていても大丈夫。デキアガリ～。
内側のみに塩・こしょうで下味をつける。
残しておいた牛乳を入れ再度濃度をみます。良ければ塩胡椒で味を決めます。この時火は入れません。少しシャバっとした感じです。
水菜と餅を入れ、餅が溶けたらできあがり。
20分くらい煮たら一度火を止めて味を含ませます。味がしみます。
形を整え冷凍庫へ。この季節せっかくの美味しいミカンいつまでもおいしくどうぞ。 
お皿に盛り付け、溶けるチーズを乗せる。最後にお好みで黒コショウを振る。完成！！
とろけるチーズを上に乗せ、パン粉を軽くまぶし、トースターで軽く焼き上げて出来上がり
重ねた2枚のうち、上の1枚を手前にひっくり返す。
さつま揚げを盛りつけて、５をかけて出来上がり
煮え具合をみて、お好みの固さになったら、出来上がり。 （余熱で柔らかくなるので、少しシャキシャキ感を残して）
栗を加え、弱火で7分くらい栗に火を通します。この間も木ベラでかき混ぜますが栗をつぶさないようきをつけて。
レシピID:1005255紫芋のくりきんとんこのときに余った煮汁を使いました。
↑今回使用したニッスイ「おさかなのソーセージ」
沸騰したら灰汁を取り、コンソメスープの素とローリエを入れてさらにじっくり煮込む。
さらに解きほぐした卵をぐるぐる流し入れ、火を止めてふたをする。
煮詰めて、酒が無くなってきたら
5．に2．と牛乳を1/3量ずつ交互に入れ、その都度ゴムベラで切るようによく混ぜる。
5(メレンゲ)を少しずつ4にすくい入れながら、泡をつぶさないようにさっくりヘラで混ぜる。
この椎茸で作った煮ものです。 椎茸はたっぷり煮汁を吸い込んで、ふっくら美味しいです★
器に盛り付けてバジルを散らす。蒸し汁にパンを浸しながら、召し上がれ！
この間に七草を水洗いし、みじん切りにする。
鯛をほぐしたら釜に戻し米と一緒に混ぜ合わせる　(。・ω・。)♪
最後に生クリームを入れます。生クリームは温める程度に火を通してくださいね。
早く水分を出すために重石をする（ボウルに水を張り上から重ねるとよい）
１ｃｍ角大のハム・キュウリ・玉ねぎ・ゆで卵・下ゆでした人参をマヨネーズ・塩・ブラペパで仕上げる。
2011.1.17レシピ名変更しました。 豚肉ではなく【魚肉のソーセージ】でお願いします<(_ _)>
塩で味付けし、七草を入れ、フタをして5分！出来上がり☆
味が定まったら、②となるとを加えて具に火が通れば完成。せりをたっぷりのせて、召し上がれ♪
お皿に盛り、ごまを振りかけて召し上がれ♪
★追記　2010 9月日本のレンジでやってみたら火力がちょっと弱いみたいので、時間等を変更＆追加しました。
さっと火が通ったら完成
最後に卵を戻して出来上がり。
2010.1．12 追記…私はプリンを大1位で作ってます。
完全に冷めたら保存ビンに入れておく
３の茄子の上にひき肉を乗せ、出来上がり♪ 
生クリームを角が立つまで混ぜ、いちごと一緒に挟む。
ベーコンは５ｍｍ幅、にんにくはスライスして油でカリカリにしておく。
器にﾊﾞﾙｻﾐｺ、醤油、蜂蜜、おろしにんにくを入れてレンジで1分程ﾁﾝ
ボウルにキャベツ、生地、卵、紅しょうが、ねぎ、天かすを入れ空気をふくませながらまぜる。
米がアルデンテ一歩前になったら、２～３分強火にして水分をとばす。
2015年4月15日発売の「クックパッド　忙しい日もぱぱっと作れる　定番モテレシピ」に掲載して頂きました。
白髪ねぎを上からかけて、ポッカレモンをふりかけて、お好みでゆずコショーを添えてできあがり♪
【Special Thanks】作って下さった皆様のお蔭で、2010年6月16日に話題入りする事が出来ました♪
温めたオーブン１８０℃で４０～５０分焼き、竹串を刺してみて何も付いてこなければＯＫ。
残りの牛乳を少しづつ加え塩コショウをし1分加熱（硬さがたりない場合はさらに1分加熱する）
そのまま召し上がれぇ～醤油つけて食べるなら、４の時の醤油を少なめにした方が良いです。
1/11 サラダ油よりバターのほうが風味が良かったので、少しレシピを改定しました。ついでにちょっとヘルシーに☆
(1)のタレをつけて食べる。お好みでポン酢やごまダレでも美味しいです。
火が通ったら、ふたをあけ、残りの水分を飛ばします。
残りの四辺もくっつけます。
フライパンにサラダ油をしき、両面がこんがりするまで焼くとできあがり。
【ボールＡ】チョコレートは細かく刻みボールに入れる。そこに牛乳も入れて湯煎にかけてチョコレートを溶かす。
様子を見て、表面がキツネ色になればできあがり☆
ソースをサーモンにかけて出来上がり！
沸騰したら★を入れ、吹きこぼれない程度の中火で３時間程煮込む。
〔TOPSチョコレートケーキ〕買って来る！
水とコンソメと大根と蕪の実を加えふたをして加圧調理2分。その後自然減圧。
焼けたらそのまま冷まします小麦粉が入ってないんで少ししぼみますがぜんぜんOKです
温かいうちは卵がずれやすいのでそのまま冷まして、パセリ粉を振ります。
すぐにでも食べられますが、半日おくと、よく味がなじんで美味しいです。
梅を取り出し、シロップを大きな鍋で沸騰させないように弱火にかけます。加熱することで、より長期保存が可能です。
型を用意して、5を半分残すようにして流し入れていく。
成型してサラダ油を熱したフライパンで両面こんがり焼けば出来上がりです。
ケチャップ+ソースのなんちゃってバーベキューソースや、マヨポン酢など、お好みの味付けでお召し上がりください＾ェ＾
1cm～1,5cm位にカットします。幅は好みでいいと思います。
パスタをパッケージの時間通り茹でます。 お玉一杯分のパスタの茹で汁を加え、フライパンを細かく揺すって乳化させます。
５のように２度に分けて、黒豆を入れると、全体に満遍なく、上手にお豆が散りばめられます★
⑤に塩コショウをふりかければ完成。お好みでケチャップやパセリをかけてドレスアップしてください♪
常温でしっかり冷ます。お好みで冷蔵庫で冷やして下さい。
小豆が空気に触れないように鍋の場合は差し水しながら煮ると良いです。圧力鍋の場合も蓋を取った時点で確認し同様にしましょう。
生地の両はじに割り箸を置き生地を均一に伸ばす。型紙を置き包丁で型を抜く。お好きな型抜きもどーぞ。残りは土地用に
炒めた具を生地に加え、さっくり混ぜる。パウンド型に流し込み、約４０分オーブンで焼く。
型に移し　温めた１８０℃のオーブンで４０～５０分焼く。竹串で刺して何もついてこなければOK

ビールを用意して頂きまーす。
包み方手順①葉の根元の方を手前にして斜めに先端部分を折ります。
火からおろしたら熱いうちにすぐに濾す。
この上に均等にチーズを配置して後はレンジのトースター機能やトースターやオーブンで焼いてください。
※生地をマーブルや市松模様にするときは卵白を使って生地同士をくっつけます☆
パスタのゆで汁をお玉に２杯パスタソースに加えて，コンソメ，塩胡椒で味を調える。火力は極弱火。
混ざったものを火を止めたお鍋に戻して
火を止めて、酢、ラー油を入れたら出来上がり
海老を戻して、からめるように炒める。
水を茄子がひたひたになるくらいまで注ぎ沸騰したら鶏ガラスープと生姜のすり下ろしを入れて煮込む。
出来上がり！ おつゆまで飲みほして下さい。翌日はさらに味が染み込みもっとおいしくなります。
ひっくり返して再び蓋をして2分←お餅が柔らかくなればOKなので様子を見ながら焼いてください
具を挟んだものの両面に片栗粉を軽くまぶす
両端を内側に折り込み（こうすると盛り付けやすい）折り込んだ所にまた小麦粉をはたいておく。
器に盛り付け、白ごま（飾り用）を振って出来上がり♪
[成形]生地を取り出し、ひとまとまりにして、15分休ませる。 麺棒で20×45センチの長方形に伸ばす。
二つ折りにして、端っこを押さえて完成～☆
圧力が抜けてから２時間ほど蒸らして出来上がり♪
※パスタの具に使いました。パスタ・鶏肉の酒蒸し・葉野菜を和え、ブラックペッパーと柚子胡椒を追加するだけです♪
一度火を止めて牛乳を入れる再び火をつけ軽く沸いてきたらニョッキを入れて弱火で１０分位煮る
冷凍室から出し、薄力粉を振り、2cm位の厚みに伸ばしハートとうさぎちゃんの型で抜く。
お皿に盛り付けてできあがり。
今回、約40分で焼けました。焼けていなければ、炊飯を続けて、再度、焼けているか確認します。
生クリームを作る。 カスタードクリームは　’ドロン’さんのレシピを愛用中♪
Aを加え、ゴムべらなどでさっくり混ぜ（練らない）レーズン・くるみも加え混ぜる。
④の抹茶液を氷水で冷やしながら濃度をつけ（生クリームと同じくらいの固さ）⑤の生クリームを２回に分けて加える。
はんぺんを四角く切っておしゃぶり昆布で｢04｣を切ってﾏﾖで貼る
170度のオーブンで30〜35分焼く。竹串を刺して生地が付いてこなければOK。冷めたらラップに包んで保存して下さい。
＜2～３分間＞ほどボウルで混ぜる。生地が均一になればＯＫ。
2012年10月 つくれぽ10人ありがとうございます！追記▼ヘルシー版▼1回目の牛乳を水にしても
●を加えて全体に混ぜ込み、残りの◎を振るい入れて更に切り混ぜる。
型に生地を流し込み予熱の終わったオーブンで50分〜1時間焼きます。型のまま、荒熱がとれたら冷蔵庫に入れて冷やして下さい。
＊アレンジれぽ＊グランマルニエリキュールでマルニエオレンジ❤Thanks　時花菜さん
茶漉しで強力粉（分量外）を振って１７０度で１２分焼いて出来上がり（後半４分はホイルを被せました）
⑤を牛肉で覆うようにして並べていきます。
蓋を開け、スープをオイスターソース、塩で味を調えれば完成です！
残りのキャベツや豚肉、もやしなどを足しながらお召し上がりください♪
♦はボールの底に沈んでしまうので、すくいあげるように大きくかき混ぜる。
■白菜なしで作ってみましたが、水気が少なめでした。水気はあった方がいいかも♪ しいたけと鶏ムネ肉バージョン★
お好みでドライオニオンをトッピングしてできあがり。
適温まで上がったら、水気を切って全面に片栗粉をまぶした豆腐さん、揚げていきますよ～♪カラっとするまでは触らない！
オリーブオイルににんにくの香りが移ったら、玉葱、セロリがしんなりするまで炒める。
かぼちゃ：ビタミンE・C,カロチン ビタＥ；脳の神経細胞の酸化予防によいビタＣ；免疫力を高める効果あり
キャベツ、トマト、もやしも一緒に盛り付け、タレをかける。
甘酒の元が十分に甘くならなかったとしてもそれなりのものが出来るので続けて作ってみてね
５に残りのパン粉をふりかけ、オリーブオイルをかける。
器に入れて、あさつきの小口切りを散らして出来上がりです。
お好みのドレッシングで!!!! 私はガーリック風味が好きです♥ 
沸騰してきたら、コンソメを入れて弱火で３０分程煮てコンソメ味の出来上がり
ポイント２です。 豆腐を入れて全体の水分が、ほとんどなくなるまで強火で火を通していきます。
耐熱容器に味噌、砂糖、みりんを入れ混ぜ合わせ、レンジにかける。
全体に油がまわったら、３の調味料を加えてひと煮たちさせる。
生地をめん棒でのばし栗きんとんを小さじ２くらいのせてはみ出ないように包む。
七味をふって完成！
タイマーを20分にセット。2分位するとお皿がカタカタいってくるので弱めの中火にします。フタから蒸気が出てきたら極弱火に。
ブラックペッパーをお好みで
手順5に粉類を半分入れ、手順1のティーバッグを絞ってミルクティーを数回に分けて入れ、その都度さっくり混ぜます。
マフィンカップにいれ、180度に予熱しておいたオーブンで20分ほど焼けばできあがり。
☆を入れて絡めて出来上がり♬
生地を手のひらで、平たくのばし、クリームをのせ、包みます。包み終わりをしっかり閉じ、丸めます。
元の大きさの３分の２位までいため続けます。オイスターソースも小さじ半分くらい加えます。
ためしてガッ○ン揚げとは中温で1分40秒揚げ→その後4分放置(余熱で火を通す)→火をやや強め40秒揚げ焼き色をつける
完成！ 横から見たらこんな感じ。当然ですが、フライパンの直径が小さいほど、高さが出ます。
2013・6・26タイトルと材料訂正しました。黒豆はお好みで♪
お好みで七味唐辛子をかけると、酒の肴に。
天板に間隔をあけて並べ160℃のオーブンで１５分焼きます。（焼き時間は調整してみてね）
そのままスルッとお皿に盛る。青ネギ刻みをちらし花カツオをのせて熱々をどうぞ。
最後に牛乳を入れてかき混ぜて軽く煮立たせてできあがりです。
3のじゃがいもに、5を汁ごと入れて混ぜます。
台に取り出す。
お皿に入れ、マヨネーズ、ソースを塗り、かつおぶし。青のりをかけます。
粉ゼラチンを使う場合は15gを暖めたジュースに振り入れてよくとかしてください。
下まで包丁を入れ過ぎると、日輪（？）が広がりすぎてクタッとなってしまうので、２／３くらいにとどめた方がいいと思います♪
クッキングシートの上に広げ、冷まします。
巻きすでしっかりと巻きます。形を整えます。食べやすく切り分け、醤油やわさび醤油をつけて食べてくださいね。
型にカラメルタブレットを1つずつ入れる。※カラメルソースを作って入れる場合は初めにしておいてください。
＜ホワイトソース＞玉ねぎを微塵切りにし、オリーブオイルで炒める。玉ねぎが透き通ったらバターを加えて弱火にする。
再び火を点けて、弱火でたれを絡ませる
《塩豚の作り方》豚バラブロックを繊維にそって５cm角の棒状に切り分け、それぞれに塩をすりこみ、ぴったりラップ。
栗が見えなくなるまで、あんで包む
アレンジ例『厚切り豚バラと野菜のにんにく味噌炒め』豚肉と相性抜群！
2010･10･23皆様のお陰で話題入り♪お試し頂きありがとうございました♪今後とも宜しくお願い致します♪♪♪
フライパンにバター15ｇ位を溶かして海老を炒める
5を綿棒で伸ばし左右の両端を生地の真ん中に向かって折りたたみ、上から下にくるくる巻く。巻き終わりを下にして型に入れる
器に５を盛り、水切りした大根おろし、小ねぎをのせる。かけつゆをかけて召し上がれ♪
火を止めて♪調味料を合わせたものを入れる 火をつけて弱火で煮からめる
お好きなクリームやジャムを挟んだら出来上がり♪
※白味噌を加える　　と、塩はほとんど　入れなくても大丈　夫なくらい(^O^) 味を見てから調整　してね♪
熱したフライパンに丸く流し入れ、両面こんがり焼く。焼き色がついたら蓋をして蒸し焼きにして中までしっかり火を通す。
ゆで卵２個とカニ缶の残りをマヨで混ぜて、巻き巻きご飯の上にデコレーション。
ザルに広げ、熱湯をまわしかけ冷ます
クッキー焼き上がったら取り出して冷ました後にチョコペンでカキカキ‰
うどんも加え、全体をよく混ぜ合わせる。 仕上げに野菜スープを加え、スープが全体に絡んだら出来上がり！
すのこをつかってもきれいにまとまります。写真はのり2枚をつなげています。
※参考分量うどん４０～５０ｇ鶏胸肉１５ｇしいたけ１０ｇにんじん１０ｇだし大３～４
あく抜きした白滝を加え更に炒めて白滝の水分を飛ばす
バタークリームは、カルピスバター以外でも、ショートニングに置き換えても出来ます。
肉に火が通ったらトマトを加え１分ほど炒める。
醤油を入れて、全体に色が付いたら黒ごま、ごま油を入れ香りを出す。
包丁の背などで肉をたたき、塩胡椒を軽く振ります。
青梗菜に火が通ったら牛バラ煮込みの1/4量をフライパンに加え、人煮立ちさせる。
フライパンは洗わず、そこにバルサミコ酢をいれ少し煮立たせ、メカジキにバルサミコソースをかけます。 
片栗粉をまぶしたら、こんがりと色づくまで、油で揚げる。(フライパン使用で、弱めの中火で揚げています)
うどんが茹で上がったら器に入れ、上から３のスープを注いで完成
卵が好みの固さになればOK☆ご飯の上にのせて３で作ったアンをたっぷりかけてねぎをかけたら出来上がり^^
④が冷めたら、一晩放置して、味をしみこませて完成～！
真ん中に具を乗せて口を閉じて再度丸める （折りたたんで半月状でもok）
使用した型。
ねぎのみじん切りをふり、ラー油はお好みで入れる。
泡だて器でよく混ぜ、電子レンジでさらに１～２分チン♪しっかり火を通し　すが立ったようになるまで加熱
※環境を考えるとシーチキンの油を流しに捨てるのはちょっと・・・。なので油は炒める時に使います。油に栄養もあるらしい♬
白菜をキャラメリゼをした、フライパンに水をいれ、旨味を溶かしこんで、５に加える。
うどんを表示どおりの時間でゆで、５をかけて３を盛り付け真ん中に梅干を飾る
あぶら麩が、スープの汁を吸って、たまらない美味しさになります。
閉じ目の方を上にして、生地の中央に手をおき外に向かって転がし１５cmくらいの長さにし、麺棒で平らに伸ばす。
塩コショウで味を整えて盛り付けます。
形が落ち着いたらラップをはずしカップなどに入れ、海苔をカットし眉毛・髭・口を作る。目の部分は海苔パンチを使っています。
５のソースと炒めた具材、ほうれん草を合わせ、粉チーズを混ぜます。
メープルチーズナッツ☆薩摩芋vr.（レシピID :1275454 ）
シナモンパウダーをふってもいいかも♪もの足りない場合は、バターをトッピングして。
４を炊飯器に入れて、水と顆粒だしを合わせたものを加え、普通炊きする。 
お好みで粉を振るいかけ、予熱したオーブン１８０度で１３～１５分位焼けばできあがり。
冷蔵庫で冷やして完成。
焼きあがったら、型に入れたまま逆さにして、完全に冷めたら型から抜く。
まぐろを食べやすくカットして、パセリご飯の上に並べます。タレをかけ貝割れ菜を添えて仕上げます。　　
◇ハートの作り方◇三ツ折にした生地を、めん棒で少し押さえる。
餅を焦げ目がつくように焼く。お椀に入れ、万能ねぎをのせて、上からスープを注ぐ。胡椒をひいてどうぞ。
耐熱のガラス製のパウンドケーキ型にハムをずらし並べ入れる。
とろみが付くまで煮込こんで出来上がり。
※参考分量鶏胸肉　１５ｇ各野菜１０～１５ｇ野菜スープ　大１ミルク　大２
★アレンジ 雪見と一緒に生姜おろしをたくさん混ぜればカラダはポカポカ♪
テフロン加工等のフライパンを熱しハンバーグを両面焼く（片面強火で焼き、焼き目がついたら裏返して蒸し焼き）。
白菜の上に熱々のあんをかけたら出来上がり♪
板チョコを電子レンジにかけて、溶かします。
←　ブログはこちらのページにUPしてます☆
ラップを広げ、生地の上にもう一枚ラップを広げめん棒で5mmくらいの厚さにのばす。
⑤⇒溶き卵⇒細かくしたパン粉で形を整え冷めるまで待ちます。ここまでして揚げるまで冷蔵庫保存か便利です。
オーブンから取り出してお皿にのせる。

途中ピザ用チーズをのせ蒸します。
もう１つはマスタード＆ケチャップを塗りソーセージを並べ
お皿にめかじきを盛りその上から５のソースをかければ出来上がり♪
【3】の里芋さんの中、水分よく切った ひじき達を加え枝豆加え。((( ぐちゃぐちゃ混ぜ混ぜ )))
水分が飛んだら、野菜を戻し、粉末だしで調味。仕上げに醤油をまわし入れ、少し炒めて出来上がり。
醤油またはだし醤油、めんつゆを加え水分を飛ばすように炒める。めんつゆがオススメ。
熱々の生地を厚さ１ｃｍ程度に包丁で切り、天板に並べて１５０℃のオーブンで２０分乾燥焼きをします。
最後にレンコンの絞り汁をそっと入れて混ぜる。好みで柚子の皮の千切りを載せてどうぞ
★暖かいご飯を入れてまぜ炒めます。
生クリームに、砂糖を加えて、泡だて器(ＨＭ）等で、全立てにホイップします。
麺の上に汁をかけ、お好みでおろし生姜をのせて出来上がり。
５をお皿に盛って、ﾀﾙﾀﾙｿｰｽをかけて出来上がり♪
大きい鍋に水を沸かしお酢を少し入れ、ブクブクになったらうどんを投入。混ぜながら茹で浮いてきたらざるにあける。
深目な耐熱皿に、ミートソースを敷き、なすを隙間なく並べて、ミートソース、ピザ用チーズ、粉チーズの順に重ねます。
成形は簡単に包丁で好きな大きさに切ってしまいます。あとは160度のオーブンで8～10分焼けば出来上がり♪
火を止めて蓋をしてチーズが溶けるまで、放置・・・。いい感じにチーズがとけたら完成。
食パンをトースト、半分に切る。パンにカツをのせてトマトソースをかけ、もう1枚ではさんでできあがり。
皆様のおかげで、１００人目を迎えることが出来ました♪有難う御座いました❤2012,8,3 追記
鶏のにんにくとセロリをとりのぞき、お腹にピラフを詰め込んで、楊枝で閉じる
（４）に★の粉類をふるって加える。
型に流し入れ１７０℃～４５分焼く。
蒸し器の中に布巾またはクッキングシートを敷き、沸騰させる。いったん火を弱めてからその上に５を並べる。
底からすくうように混ぜて泡だて器を生地からあげて生地をワイヤーから落とす感じで。
種と絡まってきたら固まる前に急いでお皿に並べて完成〜
しっかりと水切りした麺の上にタレの中の豚肉、きゅうり、長ネギ、あればキムチをのせて最後にタレを回しかけて出来上がり～♪
お皿に盛ってベビーリーフで飾りつけて完成。
生地を両手でゆっくり伸ばし、薄く破れないくらいになったら一時発酵約２０分。
少量の水を端に入れフタをして数分蒸し焼きにする。 焦げないように様子を見ながらホットプレートの温度調節をして下さい。
斜めに2等分にカットすると見た目も綺麗です。スイートチリソースを添えて完成♪
中に火が通ったらふたをとって、また裏返して焼いて出来上がり（*＾＾*）
肉をとりだしたフライパンにＢを入れ味を調える。
<2012/01/17>お陰さまで話題入りさせて頂きました♬有難うございます✿
①の溶かしバターを少しずつ加えながら、よく混ぜ、型に入れる。８分目くらいに！
アクが無くなるまでの間、決して弱火などに落としてはいけませんよ。生臭く無く、澄んだお汁にするためのコツですよ(^m^*)
少し煮て水溶き片栗粉でとろみをつければ完成☆
揚げたポテトとゆでた卵を輪切りにしてしその上にのせ、プチトマト1/8個を２つくらい飾って出来上がり（*＾＾*）
縦に切った春巻きの皮の出前にかぼちゃを乗せ、三角形に巻きながら包み、巻き終わりを水で留め18個作ります
大根、こんにゃく、卵の下処理。水から１３分。全部一緒に。
花びらを作ります。同じボールを3個、少し大き目を4つ位作ってペーパーに挟んで伸ばします。※コツ参照
今回使ったメンマはこれ。
卵を2個溶き回し入れフタをし火を通します。
◎の粉類を合わせてふるい入れ、粉にした胡桃と牛乳も加えて、ヘラで混ぜ合わせる。オーブンは１８０℃に予熱する。
５をすし揚げに入れ、爪楊枝でとめる。
ちょっと高いけど、おだしが効いてておいしいです。おすすめです。
【５】に他の野菜も一緒に入れる。参考にしてくださいね→→ぽぽたんこぶサンの〔合わせておくだけ◇簡単◇大根漬物〕
ボールにラップをはり、生地を30分ほど休ませる。型に生地を流しいれ、200度のオーブンで10～15分焼く。
180度で35分〜40分焼く。20分焼いたところで、中央に切り目を入れる。
出来上がり♪
半端に残ったチーズを混ぜたり、粗挽きブラックペッパーを混ぜても美味しいです。
1のかぼちゃにマカロニを詰め、上にピザ用チーズ、パン粉、粉チーズを乗せ、オーブンで表面に焦げ目がつくまで焼きます。
水切りしたヨーグルトを加え、生クリームをホイップするように空気を含ませるようにしてよく混ぜる。ここがポイント！
★プレーンヨーグルトを加えた　しっとりヘルシーヴァージョンも作ってみました。(ID:1047485) 
上からローズマリーをかけ、ラップをして冷蔵庫にしばらく置いておきます 
少しゆるいかなぁと思うところで火を止めてください。お茶パックを取り出し煮沸消毒した瓶に入れて冷蔵庫で保存。
味が整ったら完成
３に５を入れ、軽く混ぜる。しお、こしょうで味を整えて器に盛って完成。
小豆餡でせんざいに♪
よーく焼いたら、①のキャベツの上に盛り付けて･･･ハイ！完成☆
フライパンに生クリーム、パルミジャーノをいれて一旦中火にし煮立たせます。煮立ったら弱火にします。
鍋を中火で熱して肉を両面焼く。焼き色がついたらじゃがいもとにんじんを入れる。
※の材料を耐熱容器に入れてよく混ぜ、レンジで1分30秒加熱する。串かつにかけて召し上がれ〜
蒸し器に蒸し布を敷き、⑤を並べて20分間蒸す。
丸い一口ドーナッツも 美味しいですよ♪
お玉1杯分ぐらいのパスタの茹で汁をソースに加え、フライパンを細かく揺すってオイルと水分を乳化させます。
ヘラで生地をたっぷりすくうとゆーっくりぽてっと落ちる。少なめにすくうと振り落さないとなかなか生地が落ちていかない硬さ。
実は私はレーズン嫌い。でも、自家製レーズンなら食べれるのです。１キロ単位で購入してゆっくり使います。写真は2年もの。
爪楊枝と爪楊枝の間を包丁で切ると出来上がり～♪
準備した器に、５を分け入れる。パイシートを器に合わせて写真のように正方形に切り、器にパイシートをのせ、端を軽く押す。
☆アボカドなどをのせてもおいしいです！
ごはんとお湯を鍋に入れ火をかけ、おかゆぐらいの軟らかさにする。
餅の粘りが全体にからんだらできあがり。
煮立たせた鍋にコンソメ、ローリエ、塩、コショウ、バターを入れ味を調える。
しばらく置いて、切ったらできあがりです。お弁当にいいですよ。
等分に分けて入れ、180度のｵｰﾌﾞﾝで２５分焼き完成♪
最後に黒コショウを多めに入れて再び混ぜれば出来上がりです。
ﾁｰｽﾞがとろっと溶けていたら完成！熱々のうちに召し上がれ＼(^o^)／
スパゲティを乗せ、生地の上下をしっかり繋ぎ合わせる。 
完成
フライパンを熱し、サラダオイルを入れます。マグロを焼きましょう。最初は強火。裏表焼き色をつけたら中火です。

フライパンにサラダ油大さじ1.5を入れ、煙が出るまでカンカンに熱くしたら、油を回しておく
＊の調味量を合わせて混ぜておく。
肉汁のついたフライパンに、旨かたれと水を入れ、沸騰したら、ピーマンを下向きに入れ、弱火でタレをしみ込ませる。
最後に林檎レサーブを入れて軽く混ぜサラダ油を塗って小麦粉（分量外）をふっておいた型に流し入れる。
ラーメンどんぶりにスープとダシの素を入れお湯を入れたら、茹でた麺を入れます。
蒸し上がり。かなり軟らかいので丁寧に扱う事。
粉々にしたビスケットの袋の上部を切り開き、溶かしバターを入れ全体に良く混ぜる。
蒸し上がり。かなり軟らかくなっているのでトングで丁寧に扱う。
最後に香り付けに醤油を入れて出来上がり。
更にその上に具材１/４を乗せます。
フライパンに水１/２カップと調味料を加え蓋をして弱火で煮る。

両面こんがり焼けたら、火を強くして、合わせておいた３を一気に回し入れ、全体にタレがからめば、完成～♪
全体に調味料が絡まったら水溶き片栗粉を加え、とろりとしたら出来上がり！
「味噌バター味☆鮭の炊き込みご飯」ID:1275930
フライパンでお肉を焼く。
鍋にお湯を沸かし、スープの材料を入れ、餃子を茹でます。中火で沸騰しない程度で、餃子が浮いて来たら出来上がり。
ゆで卵を飾って出来上がり。お好みでマヨネーズをかけてもマイルドですよ!
⑥カニカマを加えぐるっとひと混ぜする
火を止めて、レモン汁を回し入れる。
ちょっと汁気が多いくらいで丁度良いです。ビーフンを加えて、炒めます。汁を吸って美味しくなりますョ♪
再び火をつけて、やさしくかき混ぜながら加熱し、とろみがつき、お鍋のふちがぷくぷくとなるまでしっかり加熱します。
ひき肉をほぐしながら炒め、肉が全体に白っぽくなったら、白ワイン100ccを加えます。
５にふるっておいた粉類を入れ、粉っぽさがなくなるまでホイッパーで混ぜる。
型に5を入れ、オーブンで40分ほど焼く。焼けたら型から外さずに冷蔵庫で丸一日冷ます。
鶏肉に先程の調味料をかけますしばらく経つとブクブクと泡立ちます。 これが 焦げずにちょうどいい照りが出る時期です。
湯、沸き立った中、時間差で　太→中→細　と放り込んでいきますよー)))　茹で過ぎ注意ですよ；
お肉は多めに盛り付けたほうがおいしいので，オシャレに盛り付ける場合，お肉が少なくならないようにしてね！
ムネ肉を煮たお湯も、いぃ出汁が出ているので鶏スープとして美味しくいただけます。
お皿に出して　出来上がりです！
栗を刻み生クリームに混ぜる。
こちらを使用しました。
最後にス～プの素とクコのみを入れ、塩コショウで味を調えます。
生地を麺棒で２０ｃｍ×３０ｃｍくらいに伸ばす。
炒り卵をフライパンに戻し入れ、ごま油を回しかけてふんわり全体を混ぜ合わせればできあがり。
余熱をしておいたオーブンで15～20分焼いたら完成！
丼に ご飯の半量→肉2枚＆玉ねぎ→残りのご飯→肉4枚＆玉ねぎ の順に盛り付け、煮汁をかけて出来上がり。
ケチャップを写真のような感じに上に絞り出したら、スプーンの背などで塗り広げます。
土鍋を火にかけ、わいてきたら鶏肉、大根、煮汁も加えて、味付けの調味料を加える。こんにゃく、玉子をいれてコトコト煮る。
奥側に油をひいてから、卵焼きを奥へずらし、手前側にも油をひいたらまた卵液を入れる
オーブン皿に大さじ１/2のオイルを塗り210度で20分焼きました。（小麦粉、オイルを生地に使用しなくても纏まりました。）
(５)に再びラップをかけて、２分加熱し、へらでボウルの底に押し付けるように混ぜてなめらかにする。 
「３」をフライパンに入れ、よくからませたらできあがり。
ゆずポン酢にマスタードを少々入れて混ぜ、食べる直前にかけます。
盛りつけて出来上がりです。
こんな感じに。もっとでっかい団子4個に！ていうのもありです。爆弾団子？♪
麺つゆをお好み量入れて味を確認後蕎麦を加えて軽く煮ます。麺つゆにより濃縮度等違うので今回は分量として書きません。
冷めるともちが固くなるので、熱々のうちに食べてください。餅はフライパンに張り付きやすいので、テフロンがお勧めです。
灰汁が出てきたらこまめに取り除きます。案外早くに水分がなくなるので焦がさないように注意しましょう。
材料の番号順にハンドミキサーで混ぜていく。５のラムレーズンからは手で混ぜる。
☆お好みで粉チーズや乾燥バジルをかけても。私はジェノベーゼソースを少量たらすのが好きです。
１５０℃で約１０分焼成（焼き色を見ながら時間を調整）。完全に冷ます。
←ちなみに、２で下味を付ける時には必ず砂糖入れて下さいね〜！肉がしっとり柔らかくなります（＾＾）
ブレンダーピューレ状にし、最後にレモン汁を入れてよく混ぜる。完成♪
残りのメレンゲの半分を加えてヘラでさっくり混ぜ、泡が混ざりきらないうちに残りも加えて７割がた混ぜます。
その上からしゅうまいの皮をかぶせる。
→発酵終了後，しぼむようなら過発酵です。（発酵しすぎ）
あんの加減は好みにしてください　　　　　　　ポン酢もなかなかいけます
続いて、リキュールとレモン汁を加えよく混ぜる。
いんげんを２～３分茹でて刻む。 炊き上がったら10分蒸らし、いんげんを混ぜて完成です。
刻んだ具材も加えて更に和えます。
大人用は3のときに唐辛子の輪切りを加えます。本当に少々ですが、ピリッとしておいしいです！
茹でた鶏ひき肉をトッピングする。
③のボウルに④を混ぜながら入れる。生クリームも入れる
水が出てきたところで塩、胡椒、醤油で味を調え、グツグツしてきたら水溶き片栗粉であんかけに。
＜完成＞一口大に切り、熱いうちに盛り付けソースをかける。（覚めるとソースがしみこまない）
そこそこ煮詰まったら、すき焼きのタレと塩コショウで味を調える
裏に返して160℃で28分、表面がカラっと、手で持って折り曲げても曲がらない位まで焼く。
ふやかしたゼラチンをレンジで溶かします。
玉ねぎ（分量）をペーストにして⑤に入れ、水分がなくなって粘りが出るまで炒める。
餅が膨らんでこんがり色付いたら鍋に移す。
おかげさまで2010.3.4.話題入りしました！みなさま、ほんと〜にありがとうございます！
プレートにあまったデコペンで文字を書いてもいいと思います。
葱をのせて、出来上がり♪食べる時に、味付きポン酢をかけて頂く。もみじおろし、七味、柚子胡椒はお好みで☆
煮立ったら蓋をして弱火で10分。火を止め余熱で10分蒸らして出来上がり。
残りの材料（◎）を入れて煮込んだら出来上がり★
菜箸で大きく混ぜ合わせ、白菜の葉がしんなりしたら出来上がりです
左の写真がミヨッ。右がダシダの素の写真。PS：夜作っておいて味をしみ込ませた方がいいですよ。
砂糖、卵を均一になるまで混ぜる。生クリーム液体のまま軽く混ぜる。最後にレモン汁を混ぜる
網に取り出し、ラップをかけてしっかり冷ます。粉砂糖を茶こしなどで振りかけていただく。
今回は市販のこちらを使わせていただきました。コンビニなんかで売ってるボトル入りを使うとお茶の色が綺麗かもです。
＊＊バターは耐熱ボールに入れてレンジの解凍機能で30秒程チンすると解けずに柔らかくなります。＊＊
弱火にして蓋をし、３分ほど蒸し焼きに。底側が焼けたら平らなお皿をフライパンに乗せて手で押えてひっくり返す。
裏面も１分ほど焼き、皿に移しておきます。これを４枚～５枚つくります。
♡アレンジ♡ Natsutachさんが半熟玉子乗せでオムレツにして下さいました♪ 卵ふ～んわり美味しそう♡
約2倍の大きさになるまで最終発酵。（型くらいの大きさになったらＯＫ）
卵白でメレンゲを作る。大き目のボールに卵白４個、塩ひとつまみでＨＭで泡立てる。砂糖を３回に分かて入れる。
ご飯を入れさらに炒めます
泡立てた卵白と生クリームを2-3回に分けて3に混ぜる。
めそちゃんが玉ねぎＩＮで作ってくれました❤おいしそう❤
沸騰するまで強火、沸騰したら弱火にして１０分火にかける。その後火から下ろし、１０分以上蒸らす。
５の鍋に４のムース生地を大匙２杯程度入れ混ぜる。（ゼラチンがだまにならないようにする為）
（５）を中火にかけながら木べらで混ぜ、とろみが出てきたら火からおろし、さらによく混ぜる。
ヒジキ、ほうれん草、カニカマを加えて混ぜて出来上がりです。
＊H22.1.14.　HCM２００ｇ配合追記。厚いタルトがお好きな方・タルト初挑戦の方（成型が簡単です）にお勧めです
焼きあがったら、粗熱をとり、デコレーション。ホワイトチョコを刻み、絞り袋にいれ、湯銭にかけて溶かして使う＼(^o^)／
ふるった粉を一度にザバっと加えて、電動ホイッパーでよく混ぜる。
写真はパティシエママさんのプリンID1003539 濃厚でなめらかな美味しいプリンです♪
塩を加えて、水分が多ければ少し煮詰める。
仕上げに、ニンニク醤油、塩コショウを入れて軽く炒め、馴染ませて完成です。
180度くらいの揚げ油の中に入れ、きつね色になるまで両面を揚げる。
肉からアクが出てきたらアクをとり、中火で１５分間煮て、火を止め１５分放置。
出来上がった生地を直径1cmの丸口金をつけた絞り袋に入れる。クッキングシートを敷いた天板に、直径6cmの丸型に絞り出す。
好きな形に成形して、天板の上に並べる。☆を混ぜたものを、刷毛で塗る。
このみのデコペンで顔を描く。
成型してラップをふんわりして倍になるまで２次発酵。（レンジ２００ｗで３０秒チンすると３０分でＯＫです）
工程５で、お好みで細かく刻んだ板チョコ３０ｇを加えると、更にチョコ感が増し、口当たりもまた違った感じになり美味しいです！
ねぎは斜め切り。昆布は縦に4等分にしてしっかり結ぶ。
米の入った鍋にあさりとエビを並べ、＊を混ぜ合わせた物を加える。
ヤーコンの上に④のラ・フランスを乗せ、ジャム状のラ・フランスで隙間を埋めていきます。
焼きあがったら、ケーキクーラーに乗せてさます。
ローリエとにんにくを入れて、弱火で20分煮る。
５に茹ったパスタを加え、全体を和えます。
お好みで、白炒りゴマや海苔を乗せても美味しいです。
冷蔵庫で冷やす。（翌日のほうが味がなじんで美味しい）
3にふるった＊類を入れ、ゴムベラで練らないように切るように混ぜます。冷凍のベリーを入れ軽く混ぜます。
H22.05.2321個目の話題入りをさせてもらいました♡有難うございました(￫‿￩o)
【紅白なます】大根と人参の割合は10:1。千切り＆塩もみした後、煮切り味醂、昆布だし、砂糖、酢、柚子の絞り汁で和えます。
ごはんにあんをかければ出来上がり！
★のバターを溶かしてを刷毛でぬってから★のシナモンと砂糖を混ぜたものを上指2本ほど残して振りかける。好みで量を変えても◎
39℃で40分二次醗酵。乾燥しないように。
火を止めて、細かく刻んだカレールゥを加え、５分くらい軽く煮る。 （スープカレー用のルゥを使ってもOK！）
⑤にふるっておいた薄力粉を１度に加え、泡だて器でよく混ぜ合わす。 紅茶葉も加えて混ぜる。
揚げ油で、（5）を揚げる。※両面に揚げ色がついたらOKです。
好みの柔らかさになったら火を止めて、蓋をして一晩置いて味を含ませます。
形を整え、三箇所包丁で切り込みをいれ、39℃40分二次醗酵。※半分をくるみベーグルにする場合は、9個をベーグルの形に
朝食用に、ハムエッグならぬコーヒー豚エッグです。こんがり焼き色をつけて塩とあらびきコショウで♪
潰したイチゴを加え、混ぜる。カワイイ（＊’’＊）ピンク色になります♪
【補足】(4)で『チョコレート』が入る事によって少し温度が下がります。*温度計で計ると『40～45℃』です。
水で洗い流してキッチンペーパーなどで水をふき取っておく。
型に生地を流し入れ、表面にコーングリッツと粉チーズ(分量外)をふりかける。 軽くトントンと台に叩きつける。
クリームの上に更にビスケットを敷く
熱いうちに型をひっくり返して出し、荒熱をとる熱いうちはくずれやすいので注意
全体がトロトロ〜っとしてきたら塩コショウで味を整え、耐熱容器に移します（チーズをかけるので味付けは薄めに）
今度は溶いた卵を分離しない様、少しずつ３～４回に分けて入れて混ぜて下さい。※ここで卵やバターが冷たいと分離してしまいます
味見して、たりない材料をたしてできあがり
180度のオーブンで20分焼いたら出来上がり！
(5)をひとまとめにしてラップで包む。冷蔵庫で30分休ませます。*後に生地を伸ばすので《大きいラップ》で包んで下さい
★ポイント２★保存場所は、1年を通して温度変化がないほうが好ましいので、私は冷蔵庫の奥で保存しています。
230度で10分焼きその後250度に上げて3分焦げ目を付けて完成（焼き加減はお好みで調整してみてね）
ゼラチンふり入れたものを電子レンジで30秒チンする。
はとちゃんが夏バテ防止に素敵なアレンジしてくれました♬皆さんもお試しください！有難う(^^♪
１７０度１５分焼いて出来上がり。焼き上がりは柔らかめですが冷めるとサクサクに♪
お弁当の場合、目玉焼き・ハンバーグ・ご飯は、十分冷ましてからねっ☆
５）フタをとって今度は５分くらい弱火で煮ます。その後火を止めてフタをし、最低１時間置いて完成です。
生地が２倍くらいに膨らんだらガスを抜き、もう一度綺麗に丸めて、冷蔵庫の中でベンチタイム。（約２０分）
合わせておいた調味液（★）を加え、煮立ってきたら、よくかき混ぜた水溶き片栗粉（☆）を入れてとろみを出す。
全体に油が回ってから、椎茸の戻し汁、水をひたひたになるくらいまで入れる。だし汁および、かつおだし少々入れてもいいです
＜ふわふわチヂミ２種＞長ねぎのチヂミレシピID :1406869 
全てを重ねて層を作る手で少し押しながら馴染ませる
10分程煮たら、ｶﾚｰ粉をいれ(味が薄いようでしたら醤油、ｶﾚｰ粉を足して下さい)、５分程蓋をして煮てできあがり!!
ポップコーンがあめで固まっているので、手でほぐす。あめはとても熱いので、注意です。
器に盛り　薬味のしょうが細い千切り　薬味用のねぎの七味を掛けて完成です
５の生地を延ばし、２を乗せ５できっちりと包み混む。縦長に延ばし、３つ折りにする。ラップで包み冷蔵庫で１５分。
時々かき混ぜながら弱火で煮込み、水分が少なくなってきたらティーバッグを取り出す。
仕上がりにとろけるチーズを加えてひと混ぜし、味を見て、クレイジーソルトや塩、コショウで調味する。 
帆立の表面の余分な水分をキッチンタオルで拭き取り、軽く塩胡椒で下味をつける。
焼きあがったらすぐ袋に入れるか、上からラップを被せて完成♪
このカスタードをタルトにいれ、クリームとマーマレードをあわせて泡立てたものをトッピング♪
パスタをさして、形が崩れないようにする
絹さやを加えて軽くひと混ぜして出来上がり★お好みで水溶き片栗粉でとろみをつけても♪
生地をゴムべらでボールの淵に押しつけるように何度も混ぜる。→マカロナージュという ここがポイントです。

2010.11.07写真を変更しました。
なつき☆彡さんがきな粉餅にアレンジしてくれました！美味しそう～^^
5に松の実とバナナを投入して混ぜる。
卵に水大さじ１を加えてよく混ぜ、ハケで生地に塗る。乾かないうちにけしの実をかける。
ボウルにバターを入れ、ハンドミキサー（なければホイッパー）でクリーム状にする。
両面焼いたら強火にし、合わせた調味料をまわしかけ、ししとうを加える。 少し煮詰めて、たれにとろみがついたら出来上がり。
塩小さじ1/2を加え、ふたをして蒸らし炒めする。しんなりしたらトマト缶を入れ、鶏肉とセロリの葉をのせて20分煮込む。
お肉に少し赤いところがあるくらいで、4の鍋に5の牛肉と豆腐を入れ煮込む。（豆腐が温まるくらいでｏｋ）
（ﾌｰﾄﾞﾌﾟﾛｾｯｻｰの）粉類のほうに、ｼﾞｭｰｻﾐｷｻｰの中身をすべていれて、さらにスイッチon！
焼きあがった生地に３のサラダをたっぷりのせ、生ハム、粉チーズ、マヨネーズをかけたら出来上がり
柚子の皮があれば洗って千切りにしておく。最後に仕上げ用の本みりんと醤油を回しかけて、全体に馴染ませる。
●スライスチーズを型抜きして、飾る。（お好みでピンクペッパーを振る。）
食べる際はお好みで…・醤油・ポン酢・練りからし＋醤油…などがお薦めです。
切る前♪ 全量約1300cal
中華鍋に再びサラダ油を熱し、にんにくを加えて香りを出し、海老を加えて炒める。
鍋にだし汁を入れ、②の大根と③のニンジンを加えて火にかける。
５を卵の上にかけ、完成☆
5に塩を加えて全体を混ぜ合わせ、炊飯器のスイッチを入れて炊く。 
ケチャップ・ソース・しょうゆで味をととのえます。ととのえたら、ソースの中にハンバーグと茹でたじゃがいもを加えます。
クレソン、レッド　ペッパーを入れて軽く炒める。
きれいに混ざったら型に流し込み3.4回テーブルに軽く落として気泡を抜き、180℃のオーブンで30分焼く。
卵黄と牛乳をよく混ぜ、粉類のボウルに少しづつ加えて混ぜていく。
手に片栗粉をまぶし、求肥を少量手に取り、少しのばしたら、その上に4のあんで包んだ苺をのせ、求肥を伸ばしながら包んでいく。
砂糖を数回に分けて加えていき、都度しっかりと砂糖を溶かし、好みの甘さになったら完成。
ご飯の上に載せて完成！
フライパンにオリーブオイル大１．５を加えて熱し、③のめかじきを両面こんがりと焼く。
2010.06.15おかげさまで、話題のﾚｼﾋﾟにupして頂きました!!!ﾚﾎﾟしてくれた皆様に感謝☆.｡.:*
器に オシャレに盛りつけたら、完成♪
お好みで　少量のお塩orクレソル等もOK(何もかけなくてもチーズの塩分もあるので味見してね）出来あがりじゃ～♡
オーブンで14分焼く。（これはレーズン入り♪）
あまり煮すぎず、シャキッとしたれんこんの歯触りが残るくらいで出来上がりです！
お皿にベビーリーフを盛りつけ、ローストチキンを一口大にカットしてドレッシングをかけて出来上がり♪
ゼラチンを湯煎かレンジで温めて溶かし、ミキサーに入れてさらに混ぜる（レンジの場合は吹きこぼれに注意！）
あとは、揚げたての⑤に【スパイシーパウダー】をふりかけ、袋の中でシャカシャカすれば出来上がりです。
次に長ネギを入れ、透き通るまで炒めます。こちらも焦がさないようにしてください。
２時間たったら、ペーパーで水分を拭き取り、大きめにカットしたラップに乗せる
固まったらラップを外し、表面に刷毛で水を塗りグラニュー糖をまぶす。
冷蔵庫から出して暖かい所で１時間。
上のは牛乳を水きりヨーグルトのホエーに代えて。ふわふわに出来て、びっくり！下のは、牛乳にインスタントコーヒーを加えて
ボウルの底に美味しいタレが溜まっているので、上澄みの脂分だけをクッキングシート等で取り除く。
フライパンの油をよく拭いとり、バターを入れて火にかけます。
半熟のわさびバージョン（見た目の違いは解りませんw）
引用レシピ『ＴＴチキンカツスパ』レシピID：1462268 
牛肉、ローリエ、ブーケガルニを取りだし、ミキサーで野菜すべてを溶かしこみます。
生地を伸ばして左右１/3づつたたみ、型のサイズに合わせて伸ばしてくるくる巻いて閉じ目を下にして型に入れる。
にんにくは包丁を上において潰してから粗みじん。豚肉は5センチくらいに切っておく。
圧が抜けたら、できあがり～。骨までいけます！
うどんに醤油が馴染んだら、別にしていた小松菜やホタテ･しめじを加えて味を馴染ませる！全体に混ざったら！
玉ねぎと人参を器に盛り、水溶き片栗粉で煮汁にとろみをつけて注ぎ、絹さやを飾って完成です。
焼き上がり時間の『半分の時間』にアラームをセットしておく。この生地はマフィン型で《180℃/30分》で焼けます。
全体に油が回ったら★をいれ、手早く混ぜたら完成。
二次発酵終了。卵を塗って焼きへ。190度25分。
タマネギがやわらかくなったら　洗っていないお米をいれて炒めます 
とろけるﾁｰｽﾞをかけて220度のオーブンで15分〜20分焼き加減を見ながら焼いて出来上がり(^O^)
２分経ったら、蓋をあけ、餅の上にチーズを乗せる。餅が一寸膨らんで、チーズ半分とサイズがぴったり。
ご飯・そぼろ・目玉焼きを盛り付けて完成です。
５の野菜に火が通ったら　味噌を入れ味を見ます。少し濃い目でも　白菜が入るので　そのまま保留。
⑥茹でていたパスタの固さを見て、茹で上がる３０秒前くらいにホウレンソウを加えてサッと茹で、お湯を切ってスープに混ぜます。
お好みのかぼちゃになったら、合わせ調味料を入れて強火のままアルコールを飛ばします。
ちくわ、ハムを入れる。ご飯を入れ、ざっと混ぜたら大根葉の葉を入れ、溶き卵を入れてかきまぜる。火が通ったら出来上がりです。
汁がなくなるまで、中火～弱火で煮込む。 ※途中何回かかき混ぜる。
食べるときに、5を海苔で巻く。
砂糖の半量を入れて、ハンドミキサー高速で、メレンゲがお辞儀するまで泡立てる。
豚ひき肉に♣の調味料を入れて白くねばりが出るまでよくこねる。
もも肉をなべに戻し、白ワインをかける。 沸騰したら、水と塩を入れて、　弱火で２０分煮こむ。
4のグラタン皿に、3のじゃがいもを敷きその上に2の白身魚を乗せる。 これを交互に繰り返す。
昆布茶を少し濃い目に入れます。器に塩こぶのおにぎりを入れ昆布茶を注ぎます。青葱、とろろ昆布を飾ります。
りんごは皮を剥き3mm程度のいちょう切りにして鍋にいれ、砂糖とレモン汁とともに火にかける。
クックパー・クッキングシートを敷いた天板に、５をティースプーンで山盛り１杯ずつ丸く落とす。
オーブンを180℃に温めておきます。アボカドに4をたっぷり詰めてお好みでパルメザンチーズをかけます。
更にジャガイモとブロッコリーを入れて混ぜて耐熱皿に移し、ピザチーズを散らして焦げ目が付くまで焼いたら出来上がり〜
固まったようですね。冷蔵庫で30分から1時間くらいで固まるようです。お皿に盛り付けていただきましょう。
3に5を少しずつ加え、泡立て器でよく混ぜる。
我が家では洗い胡麻を使っているため、先ず胡麻を炒ります。炒り胡麻を使っているご家庭では出来上がる直前に入れて下さい。
くるくる巻いて、巻き終わりを下にして８～１０等分にする。
①のパイナップルを容器に並べておき、その上に⑤を流し入れる。
するめがなくても十分おいしくできますが、余っていたら是非使ってみてください。良いダシがでます！
５のドレッシングをボウル内に入れ、野菜やお刺身とさっくり混ぜ合わせる。そのまま10分程、置いておく。
生地を厚さ２～３センチにし、クッキ－などの型で抜き、表面にといた卵を塗ります。
1/3くらい中を抜き
※　レンジ(500Wで約2分加熱)でも試してみましたが、見た目・食感とも蒸し器の方がGOOD！ 
☆パンにつけてもおいしい！
HIBIKI♪さんコメントありがとうございます！PCがなくこちらですみません！直径5〜6cm位の球状になります^^
味がなじんだら完成。
豆が軟らかくなれば塩を入れ好みの味に調え、3分ほど煮て一度冷ます。 ’10.2.4　塩を入れる順を訂正しました。
楕円形に成型して中央にくぼみを作っておく。（中央が膨らむので）
ゴマの巻物は巻き終えてから、ゴマをまぶしておきます。
２、３、４を混ぜ盛り付け、ドレッシングを添えて出来上がり。
小口切りにしたネギを加えたらごま油をひと回しする。器に盛り付けすりごまをたっぷりかける。
再度、火をつけルーが溶けるまで煮込み、仕上げにガラムマサラを加えひと煮立ちさせ出来上がり♪
火がしっかり通ったら､4で残したタレを上からかけ､サッと焼いたら､レタス等の上に盛り付け完成☆
卵を入れたら、すぐに火を止めふたをする。1～2分蒸して出来上がり。
ラムケバブ(コフタ)が並んだ天板をオーブンに入れ180℃で10分強、水分が出て、生のお肉がしっかり固まるまで、加熱する。
野菜の上に鶏肉をのせて、残りの☆印の調味料をお肉にスプーンで塗る
１７０度に熱したオーブンで約３５分ほど焼いて、竹串に生地がつかなければできあがり（オーブンによって時間は調節）
１０分後、蓋をあけて☆を入れてひと混ぜし、味を見て※で調味、蓋をして３分程蒸らす。
煮汁の煮詰まり加減を確認して、煮詰め足りない場合はもう少し煮込む。
【５】を【１】の台に流し込み、１３０℃のオーブンで１時間３０分ふっくら焼き上げます。
あとは炊飯器におまかせ。ボタンひとつ！
中火のままドサッと加える
ホットサンドにしても美味しいです。
お皿に盛り鰯だし粉と青のり、お好みで鰹節をかけいただきま〜す。マヨネーズもお好みで♪
カードで生地を出し丸めてボウルをかぶせてベンチタイム３０分
アレンジ３○抹茶ちんすこう○上の材料に小さじ1/2の抹茶パウダーをプラス！
オーブントースターで１分半。シュガーバターが溶けてこんがり焼けたら出来上がり☆
肉が軟らかくなり、煮汁がある程度煮詰まったら完成です。
◎をあわせてバッター液を作っておく。
ビニール袋ごと薄く伸ばして、冷蔵庫で10分ほど生地を休ませる。
新聞紙等に広げ、あら熱が取れれば出来上がり。
皿に盛って、マヨネーズ、コリアンダーを乗せて出来上がり
蒸し上がりはこんな感じになります。しっかり火が通ってるのを確認してくださいね。ネギとショウガを取り除く。
　お皿に盛り、餃子のタレをつけて食べる。
ミント酵母液庭で伸び放題だったので酵母に。 甘みの弱い酵母液はフリッターに！ 強力粉:酵母液１:１
ちなみに、「マルタリアーティ」っていうのは「悪い＋カット」なので、適当にカットしたって意味になります。パスタの名前☆
仕上げに片栗粉を水で溶き、とろみを付けます。
〔イチゴのサンタ〕ヘタを切り、イチゴを２／３くらいで切ります。
水切りした米を圧力鍋に入れて（５）の汁と水を合わせて４カップにして入れ、その上に具を乗せる。
煮豆の水分をクッキングタオルでふき取って、6分割した生地に巻き込むようにする。
これは5分でも7分でもダメ。時間が短いとゼリーがゆるいし固める前に泡が消えて長いとゼリーが固まりすぎて泡状になります
①エビとブロッコリーの炒めもの…具材を炒めて薬念醤を投入。以上♪
スプーンで天板に約５cm間隔をあけて置く。溶けて広がるので球形に。 （オーブンレンジだと１度に９個くらい。）
3の鯵をぺーパーで水分を軽く押さえ、袋に入れる。片栗粉も入れ振り振りする。
オーブンを150℃に温め、天板にはオーブンシートを敷いて置く。
ちなみに・・・左が｢鮮度の一滴｣右が今まで使っていた醤油。色も全然違いますが塩っ辛くないのでお醤油の味を楽しめます
抹茶をスプーン１杯くらいのお湯でといて入れると抹茶プリンになるよ♪抹茶の分量はお好みで
丸一日冷やすと味が馴染み、更に美味しいです。お好みでチョコスプレーなどトッピングしても☆
全部同じように切っていき、残った皮をガーゼで包む。
卵白に残りの砂糖を加えて、しっかりと泡立て、メレンゲを作る。
しっかりと熱がまわって、混ぜあったら出来上がり！お皿に盛り付けてください★
強火にし、酒で溶いたゆず胡椒をいれ、さっと混ぜて火を止めて出来上がり！薄ければ少し塩を入れて下さい^^
１６０℃くらいの低温の油で、ゆっくり揚げたら出来上がり
パンケーキに。こちらも粉の2〜3割を高野豆腐に置き換える。豆乳・牛乳の量は様子をみて増やす。
仕上げにごま油をまわし入れてまぜたらできあがり！
味見をして塩胡椒で味をととのえたら、できあがり！バジルの香りがタイっぽいですよ♪

粉チーズを砂糖に、カレー粉をシナモンに変えれば、甘いクッキーになりますよ。ココアパウダーや抹茶など、アレンジ豊富です☆
15分ほど煮込み、玉ねぎが柔らかくなり肉の味がルウに出切って肉の味がスカスカになったら火を止めて冷ましミキサーにかける
ニンニクが焦げるのが気になる人は4の行程の前に取り出してもOK。オイルにはしっかり香りがついてます。
葉の部分は大きめのザク切り。
卵をボウルに溶き合わせ、４の具を少しずつ加え混ぜ合わせる。
5分経ったら火を止めて蓋をして15分放置(保温調理)。
３の衣をつけた豚肉を揚げる。フライパンに油を１ｃｍくらい入れ、途中、油を回しかけながらキツネ色に色よく揚げる。
プツプツしてきたらあん等を入れ、あんの周りに３を少々追加。５で取り出しておいた生地を焼き面を上にして戻す。
片方の端っこを手のひらで平らにつぶす。 
麺がふやけたらざるにあげておく。
沸騰したら弱火にし、器を入れ蓋をして三分したら火をとめる。10分から15分蓋をしたまま蒸したら出来上がり★☆
白菜から水分がでてきてしんなりしたら塩胡椒で味を調えて、耐熱皿に流し入れる。
そこにもう一度水を満たし、再び点火、沸騰後10分茹でて湯を捨て、今回はモツを水で洗い生姜の皮とネギを捨てる。
230℃で１０分焼き、250に温度を上げて１０分焼く。細かい泡が肉の表面にたって、きつね色になればOK
作り中の写真は、http://blog.livedoor.jp/krky/のレシピに載せてます。
お箸で周りをぐるりとなぞって、底はゴムベラ、フォークなどを使い生地を剥がす。

殻はこんな風に飾り付けに使ってください。
180℃に温めたオーブンで１５分焼いて、切りのりを散らして出来上がり♥たらこたっぷりで豆腐によく合います
にんにく、シャロットを入れ火が通るまで炒めます。砂糖、チリソースを加え、塩、コショウで味を整えたら、火からおろします。
油で揚げる。
水菜と混ぜるのは、食べる直前にします。
そのまま中火弱で5分焼く。その上に肉をのせ卵を割り落して菜箸で全体に広げておく。
メレンゲを1/3入れて，ホイッパーでしっかり混ぜる。 残りを２回に分けて入れ，今度はゴムベラでさっくりと混ぜる。
レンコンを戻し入れます。(中火)
溶き卵をすこしづつ加え、分離しないようによく混ぜる。
★ソース★
オーブンで約17分焼く。オーブンによって焼き具合は調整。
焼きあがったら20〜30㎝高さから落とし型のまま冷ます。
トッピングのレシピもアップしています。（レシピID:1008574 ）
冷蔵庫で1時間ほど冷やし、お好みの大きさに切り分け、ココアを塗して、更に１時間ほど冷やして出来上がりです。
お好みの胡麻ドレッシングをかけて召し上がれ♪（我が家では金のごまだれを使っています。）
先ほど出来たブリュレにグラニュー糖を厚めにサラサラと掛け、バーナーで焼き付ける。なければトースターかグリルで焼いて♪
具を切って入れる。
型からはずして、冷ます。
（あんこのような状態なので、冷凍する場合はこの段階で冷凍する）
10分ほど焼き、竹串を刺して何も付いてこなければ出来上がり♪
⑤に卵を溶いたものを少しずつ入れて混ぜます。バニラエッセンスを入れて混ぜます。
成形=ソーセージ＝生地を細長く成形し、真ん中に縦に切り込みを入れ、穴に入れるようにソーセージを乗せる
空洞になった内側に玉ねぎ、レモン、にんにくを詰め込む。
生地が固まったら、１㎝幅に切り、くっつかないように天板にならべ、180度に温めたオーブンで17〜20分焼く。
⑤に①で準備しておいた☆の粉を3回に分けて入れる。その都度木へらでさっくりと混ぜる。
挽肉の入ったフライパンに豆腐・出汁を加えます。一煮立ちしたら、味噌・酒粕を溶き入れます。
こんがりしたらひっ繰り返し、５分ほど焼きお皿に盛る。
鶏胸肉が冷めたら、手で適当な大きさに裂く（完全に冷めている事を確認して下さいね　ヤケドしますよ～）
フライパンをキッチンペーパーで軽くふきとり、サラダ油を入れ、★を混ぜておいたものを炒めていり卵を作る。
うち自慢のフリッターはついに印刷・myフォルダ3000枚オーバーしました^^。 私のレシピの中で人気第2位♪ 
キノコに色が着き始めたら、玉ねぎを入れて同様に少し焦げ色が付くぐらい炒める。パセリのみじん切りとハーブを加える。
閉じ目の方を上にして、生地の中央に手をおき外に向かって転がし１５cmくらいの長さにし、麺棒で平らに伸ばす。
ラップを一度開け貝割菜を散らし、更に３分ほどレンジで加熱する。ラップをはずして２を回しかける。
器にいれて、かつおぶしを好きなだけかけて食べます。
残りの☆3分の1を入れ、粉が見えなくなったら混ぜるのをストップ。
保温状態で１０分ほどおいたら出来上がり★軽く塩をふって食べるとさつまいもとお米の甘さが引き立っておいしいです！
フライパンで作る場合は、漬け込んだお肉をフライパンで両面焼き色が付くくらいに焼いたら一度取り出します。
１７０度に熱した油で揚げる。じっくり火を通してくださいね！
一番場所を取るパイナップルの花から飾っていきます。短い竹串にパイナップルを差し、中心のぶどうもセット。オアシスに刺す。
パンをバターに浸して表面に付けます。 できる限り上澄みだけを付けてください。
230℃に予熱したオーブンで10分焼成し、200℃に下げて15分前後焼成したら完成。 
5に小麦粉をまぶす。中火で熱したフライパンに油を薄くひき、巻き終わりを下にして全面をカリカリになるまでよく焼く。
生地の表面がプツプツとしてきたら、またフライパンを布巾にとり、生地をひっ繰り返す。その後コンロに戻し、焼き目を付ける。
グリルで５の切り身をこんがり焼く
160度に予熱したオーブンで40〜50分蒸し焼きする。中心に竹串を刺して、何も付いて来なければできあがり。
玉ねぎを戻しざっと混ぜ合わせます。
器に盛り、ネギが余っていれば、粗みじんにしてのせる。 しょうゆ・七味など、お好きなものをつけて。※
しんなりしてきたら、土手をつくり、生地を流し込む。
泡だて器をゴムべらに持ち替えて、②の粉類を加え、切るように混ぜます。
茹で上がったパスタと塩コショウを入れて、シソの葉を加えて出来上がり！！
仕上げにマヨネーズをかけて、好みでネギをかけてください♪
【５】をルクルーゼに戻し、★③★の調味料をすべて入れて弱火で１時間３０分煮たら火を止める。（蓋をする。）
⑤に水とラム酒を加え、ラップをしてレンジで約6分（500ｗ）加熱する。加熱後はレモン汁を少々ふりかけ、レーズンを加える。
写真はテーブルに出しやすくクッキングペーパーを敷いています。ピーマントマトの代わりに玉ねぎパセリ。その時あるものでOK!
完全に冷めたら型からはずす。生クリームなど添えてもいいですね♪
火を止める直前にかつお節を振り入れ、皿に盛ったら紅生姜をのせる。
※生地を伸ばしにくい時は、予熱時に天板をオーブンに入れ温めておき、その上で伸ばすと生地がゆるくなり伸ばしやすくなります。
中火弱でじっくりこんがり焼いていく
３の生地にソースを入れます。そしてもう１つの生地を平たく伸ばし上にかぶせます。ここは好きな形にしてOK♪
肉料理の付け合わせなら、熱いままでもOKです。グレービーをまわしかけても美味。
コーンは冷凍を使いました。うちは、空のペットボトルにこうやって入れて保存しています。ほしい分だけパラッと出せて便利！
白菜を広げ、端に中に入れたい具材を置き、巻きます。楊枝等で止めなくても大丈夫です。
⑤のふたを取り、合わせた☆のしょうゆ・みりんを入れ、全体にからめる。
発酵終了後、強力粉を茶漉しで振りかけます。
①のうどんを丼に盛り、⑤のもやしをのせたら完成♫♬
そこにナポリタンを入れて、パイ生地で蓋をして溶き卵を塗って、オーブンで焼けば出来上がり
出来上がり！！
きな粉の入ったボウルに泡立てたメレンゲを少し加え、ふわっと混ぜておきます。
詰め物の野菜をおなかに入れて、爪楊枝でしっかり閉じる。首の先も中に入れて同じく爪楊枝で閉じる。
シリコンカップなどに５を半分くらいまで入れ、レンジで５００W　1個50秒加熱する1個ずつ加熱すると失敗ないです
フライパンに油を熱し、玉葱と人参をよく炒める。炒まったらミンチとにんにくを入れさらに炒める。小麦粉を振りさらに炒める。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個113g程度）
羽を取ったＨＢに④の生地を戻します。形にはこだわらずに・・・ＨＢ、スタートします。
お好みの大きさにカットします。
ロール白菜にバターをほんの少々塗り、チーズを散らし、パプリカパウダー、黒胡椒をふりかける。

キッチンバサミで、深く斜めに切り込みを入れ（４～5か所）左右にずらして”穂”の形に整える。
油を薄くぬった丸皿に4の生地を5㍉くらいの厚さに切って並べます。
水気をしっかり絞った春菊、ピザ用チーズを乗せ、蓋をして弱火にする。
生地にメレンゲを3回に分けて混ぜる。1・2回目は泡立て器で、3回目はゴムベラで切るように。
中火で片面に焦げ目がついたら裏返してもう片面も色づいたら、ふたをして弱火で1〜3分(肉の種類や厚さによる)焼いて完成☆
沸騰したらロールキャベツを並べていき、隙間ににんじんを置いていきます
今回我が家は前日のたまごサラダの残りをのせました。 マヨネーズも少々トッピングするとおいしいかも(*´ｪ`*)
右･左と中に折る。
３分の２くらいになるまで中火で煮詰める。その後塩で味を調えて調節。これでトマトソースは完成★
5のセルクル型の上に、クッキングシートをひいて天板で蓋をします。バットなど軽いもので蓋をする時は、重石をするといいです。
４．に５．を入れて10分ほど弱火で煮込んだら完成
容器に流し入れ冷凍庫で冷やし、２時間おきくらいにしっかりホイップする。すくって垂れない程度になったらそのまま冷凍する。
でっきあっがりー !
器に盛って、すりゴマをかけて出来上がり。
好みの焼き色になったら、お皿に盛りつけ、メープルシロップと粉砂糖をかけて完成★
焼き方はモモ肉と同じですが、漬け汁を入れないでね。
・お好みで粉チーズをかけて完成です!
豆、酒、塩を加え、普通に炊く。
ふきこぼれそうなっら蓋を少しだけずらす。仕上げに大根おろしとねぎをたっぷりのせる。
5に卵黄を1個ずつ、加えてその都度よく混ぜ合わせる。生クリームも加えてよく混ぜる。
ブラックペッパー・塩で味を整えます。
２０１０．５．２５ 初めての話題入り♡ 皆様ありがとうございます♪
５を鍋に戻し(こしながら戻すとより滑らかに) 牛乳を少しずつ加えて伸ばす。
予め１８０℃に余熱しておいたオーブンで約１５分生地が盛り上がって焼き色が付くまで焼き１７０℃に下げ約１０分焼く。
③のホイップクリームを、ケーキ全体に塗ります。
生臭さを取るための霜降り。ぶりをボウルに入れ、熱湯を注ぎすぐ水を注いで温度を下げ、血合い等をそうじする。アラより簡単。
ビスケットを敷き詰めた型に生地を流し入れる。
スープにトロミがついてきたら塩、コショウで味を調えて出来上がり！お好みで、粉チーズや黒コショウをかけてどうぞ(^^)
パイシートのパッケージにある加熱温度と時間を目安にオーブンで焼けば完成です。ご家庭のオーブンに合わせて調節して下さい。
麻婆茄子や麻婆豆腐の場合は、ごま油を入れる前に水溶き片栗粉でとろみをつけてね。
味が決まったら煮汁が半分位になるまで煮る。
サツマイモ♪ＩＤ1007810バージョン
２次発酵。約４０分。茶漉しに粉を入れて振る。はさみで５，６箇所切り込みを入れ穂を左右に倒す。
角麩は5mmくらいの厚さに切って、沸騰したお湯で軽く湯通し
１８０度に温めておいたオーブンで１５分焼く。オーブンから一旦取り出す。粗熱が取れたら1センチ位の厚さに切り分ける。
焼きあがってあら熱をとり、冷蔵庫で冷やしてから、型からはずしてください♪
スライスした大根にチーズをのせ、上から大根をもう1枚のせる。
１７０℃に熱した油でじっくり１０分揚げる。 １８０℃で３分揚げる。
フライパンに★を入れて煮立たせます。そこに５を入れて、再びフツフツと沸騰し始めたらすぐに火を止めます。
ゴハンを加えてさらに炒め、ケチャップも加えてケチャップライスを作る。
オーブンは１６０℃に余熱しとく生地を１０～３０等分好きな大きさにカットして天板に並べ、全卵を塗っておく
蒸しあがったら完成♪
2013.6.25皆さんのお陰で話題入りすることが出来ました☆作ってくれた方見てくれた方、本当に有り難うございます！
冷蔵庫で冷やしてからハート型で抜く。でも、型抜きしなくても十分可愛い❤
盛り付けて出来上がりん♪レタスの上に乗っけて一緒に食べると美味しいよ(*^。^*)
全体に火がはいり、なじんだら完成♪自家製だけど、けっこう日持ちします！１週間くらい大丈夫＼(^o^)／
今回サブレを焼くのに使用した金口は、生クリームのパックにおまけで付いているような大きさの星型です。
型に流し入れ１７０度のオーブンで35分位焼く。竹串で刺して何も付いてこなければ焼き上がり。
真ん中にハート型を、餡が見える位までしっかりと押しつける。小麦粉（分量外）をはたいたお箸で、前後・左右・斜めを窪ませる。
混ぜます
ただのタバスコでも良いと思いますが、ぜひハバネロソースを使ってください。お勧めです(*^^)v
残りの生地とカレー・チーズで、もう1枚ピザを焼く。仕上げにパセリをふりかける。
焼きあがって粗熱が取れたら、ラップでくるむ。
油の温度を高温（180℃位）にして２度揚げします。裏表コロコロしてまんべんなく、キツネ色に！２分くらいかな。
芯の部分があれば刻んでおにぎりに混ぜ込んでも良いと思います。
お餅が焼けたらほうれん草とともにおわんに。上から味を調えた5を入れ、かまぼこ、柚子を置いて完成★
白菜がしんなりしたら、真ん中を開けて厚揚げを入れる。砂糖・醤油を回し掛けて、ふたをして煮る
鍋に☆印の水を入れ火にかける。 その後、コンソメ、しょうゆ、ケチャップを入れる。
乾燥しないように絞ったキッチンペーパーとラップで覆う。 40℃の発酵機で４０分（二次発酵）
★合わせ調味料★をあらかじめ作っておく。
合わせ調味料★を作っておく。
中央がまだ生なぐらいで火を止めて急いで蓋をします。1分ぐらいするといい感じにふわふわのタネができあがります。
残りの粉を振り入れて粉っぽさがなくなるまで切り混ぜ、カップ7分目を目安に生地を流す。
フライパンにサラダ油を熱して、しょうが・にんにく・ねぎを炒める。香りが立ったら、エリンギと残りのねぎを加えて炒める。
生クリ～ム、牛乳を入れ沸騰してきたらコンソメを入れます。
１７０度のオーブンで１２分焼いたら出来上がり！
おいしいので母も一緒に食べています。
耐熱容器にバターを入れ、かたまりがなくなるまで加熱して溶かす。
ポテトサラダで土台を作ります。 少し中心をくぼませるとロマネスコが入りやすいです。
ビタミンEの宝庫、アンチエイジングのかぼちゃぜんざい。こっくりとした甘さのかぼちゃには、シナモンやクローブが合います。
粉類を全て加えて、混ぜる。粉っぽさが無くなったところでバナナと刻んだチョコ(チョコチップ)を加え、混ぜる。
たれは肉に対して多めにしてあるので、レタスや千切りキャベツの上にお肉を乗せればお野菜もたくさん食べられます♪
一煮炊きした４にとろみ付けに片栗粉を投入。最後に風味付けゴマ油を一周かけたら終了。
最後にオリーブオイルを回しかけ、盛り付けて出来上がり！
砂糖、しょうゆで味付けをし、しばらく煮る。
出来上がったら、冷蔵庫ではなく常温で置いておく。棒状にし、１０分ほど冷やし固めて切ると、アイスボックスクッキーに！
エリンギを一緒に炒めてもおいしいです。
型にクッキングシートを敷いて、５の生地を流しいれます。入れ終えたら、トントンと底を叩き、空気を抜いて平らにします。
千切りキャベツやレタスと一緒に盛り付けて完成♪
お好みで粉糖やアイシングでかざってもOK
あっという間にもう一品！！お酒にも合いますよ（＾＾）
盛り付けをし、お好みでゆずをかける。
使用したのは固形タイプ。日本でもフィリピン食材屋さんで60円くらいで買える。
半分に折る！そうっと、ゆっくりね。チーズが溶けるまであと２～３分、蓋をして火にかけ待ちましょう。
◇を加え、手早く絡める。
オーブン１８０度で２９分。途中型の手前と奥を入れ替えます。我が家のオーブンは少々焼きむらが気になるので・・・
すぐ焦げ茶になるので火から下ろし、熱湯20～100ccを少しずつ加える。ハネ注意。 （写真は焦げ茶10秒前）
全体的に火が通ったら、水800CCと固形チキンブイヨンの素3個を入れる。
★を上からかけて、ふたをして中火で煮込む。５分くらい中火で煮込んだら弱火で１５分くらい煮込む。
今回使ったチーズはこれ。
焼けたら重石を取り除き、２をパイに入れ、平に調え、 更に200度のオーブンで20分焼く 
使ったチョコです
ピザソースにもなります。
泡だて器をゴムベラに変え胡桃を加えサックリ混ぜる。マフィン型に６分目位まで生地を流したら中央に２のバナナを乗せる。 
しばらく冷蔵庫で冷やしておき、四等分に切り上からチョコレートソースをかけ、余った生クリームも一緒に盛りつけて完成。
※残ったスープにご飯・チーズ・塩を加えれば、リゾットになります^^
天板にクッキングシートを敷いて予熱しておいたオーブンで12分～15分焼く。完成☆
鶏肉の両面に軽く味を染みさせたら鶏肉だけを取り出し、残った汁とニンニクと一緒に玉ねぎを炒める。
バターを指でつぶしながら粉と馴染ませて指先ですり合わせるようにしながら、そぼろ状にする。
バターが溶けやすいので、なるべく手早く丸めて下さい。固く絞った濡れ布巾をかぶせベンチタイム15分とる。
我が家は甘い卵が好きなので卵２個に対して砂糖小１杯入れて焼きます（甘いのが嫌いな方は塩・こしょうで）
（プレーン）溶き卵を加え混ぜる（ココア）溶き卵を加え混ぜる
お皿に盛り付けて温泉卵をのせて（お好みで）出来上がり！！
器にオリーブオイルと残ったにんにくを塗りつけ、そこに５を入れて上からとろけるチーズ、粉チーズ、パン粉をふるかける。
両面を揚げたらキッチンペーパーで油をきる。
とろけるチーズをこぼれないようにのせます。
油を多めに入れて、身のほうから焼き、焼き目がついたら返し、両面こんがり焼く。
直火とオーブンＯＫのフライパンを使うと便利ですが、耐熱のお皿でもできます。
ボールにひき肉を入れ、塩を加えて粘りがでて白っぽくなるまでよくこねます。
香味野菜の中につけ込んで、マリネ液を回し掛けて、人参の葉やパセリをちらして、１日ほど置く
器に盛り、好みでパセリの微塵切りを散らして召し上がれ～♪
じゃがいも200gはこんな感じの小さすぎずな小３つ。
網に乗せ、冷めたらカットして下さい。ワックスペーパーでくるんでプレゼントにも♡
５を適当な幅に重ね合わせ、1センチ幅に切る。
切り昆布とえのきをバラして入れ、サラダ油大さじ１を追加して、まぜながら炒める。
豚にくの表面の色が変わってきたら、じゃがいもを入れ、さらに２、３分炒める。
にんにくは極細の微塵切りにして５のボウルに入れる。
（写真の落し蓋は、キッチンペーパーの真ん中に２㌢くらいの穴を開けたもの)中火で１５～２０分。
ジャガイモを潰さないようにさっと混ぜて。
鶏胸肉の表面が白くなるように転がしながら焼く。ピンクの部分が残っても、コーティングが多少剥がれても気にしなくてOK。
13/1/17話題のレシピになりました。つくれぽを下さった方々に感謝します♪ありがとうございました＾＾
焼けたらすぐに底の紙をそっとはがし、はがした紙をのせて、網ごと大きめのビニール袋に入れて冷ます（しっとり仕上がる）
天板に搾り出すときは、両肘をついて、天板から金口までの距離は1センチ位離して、真上から絞る。底の大きさは、十円玉位で。
野菜に油が回ったら、だしを注ぎ入れ、沸騰したら灰汁を綺麗に取り除く。
それっぽい器に盛り付けて、美味しく召し上がれ～(^～^)モグモグ
お湯を沸かして多目の塩を入れて麺を茹でる。
盛りつけ時にオリーブオイルをたらすと香りがいいです☆今回はハラペーニョでスパイシーなアレンジです。
蓋の隙間から蒸気が出てきたら大体火が通っているので蓋を開け確認。貝が開いていればお皿に移す。まだならもう少し加熱。
１８０度の油で、ゆっくりとカラッとあげます。
カットするとこんな感じです＾＾♪
きな粉を塗し、冷蔵庫で1時間ほど冷やし手出来上がりです。
煮詰めたぜんざいの残りをフレンチトーストの上に盛りつけて出来上がり♪右はシナモンシュガーをかけました♪
生チョコクリームのビスケットケーキ♪レシピID:986830 
その上に④を均等にかけて、スプーンの背でのばす。豆腐が見えないようにかけるのがコツ！
軽く混ぜて、再度レンジへ。液がぐつぐついうまで(30秒〜1分)。
成形。めんぼうで２３X２３センチの正方形に伸ばす。端は手で伸ばし四角に整える。
[続き]をお椀に入れて、人参・ごぼう・ほうれん草・ぶりの順に乗せる。
※わけぎは太めなら1/2本、細めなら1本分入れてもかまいません。薬味ねぎでもOKです。
ココット皿に注ぎ入れます。
余分な部分は切り落とし形を整える
はい☆できあがり～♪めっちゃ美味しい！ご飯が進みます。人参は短冊切りにしましたが銀杏切りでも♪
手前からゆるめにくるくると巻く。巻き終わりは閉じなくてよい。
楕円形のツナマヨおにぎりをつくり、完全図の様に材料を切り、バランスよく配置して、ｺﾘﾗｯｸﾏを作る。
そのまま１２分。蓋はその間絶対開けないこと。
ピンが下がったらふたを開け、さんまを崩れないように裏返す。
余熱の終わったオーブンで、７～８分焼きます。 うちのオーブンだと９分必要です。 ご家庭ごとに調節して下さい。
レタスを皿に盛り付けて、その上にサーモンを置く。
そこに茹で上がったパスタを入れて、全体をやさしく混ぜる。塩コショウで味を調えてください。
サランラップを取り、中の水を捨てる。※容器が熱くなっているので気をつけてください！
油を引いたフライパンで両面を焼き、焼き色がついたら酒を入れ、蓋をして蒸し焼き。
水を入れて、火を強め、正油を入れる。沸騰したら、オイスターソースを足して、弱火にして水分が少なくなるまで煮る。
３に入れて均一の混ぜます。出来上がり♪家中ゴマの良い匂いがします♪ハッピー！
お好みで、グリーンピース、青ネギのみじん切り、大葉などのせてもいいです。家族がシンプルが好きなので入れてません
十分に粘り気が出てひき肉の粒が無くなる感じまで混ぜたらシュウマイの皮で包み、あれば上に飾りのグリーンピースを乗せる。
もう一品 【にんじん・えのきだけ・豚肉巻き】 レシピID:1033960 
（さらに余ったのを保存する場合は、スパイスや果物は取り除いて。でも次の日には飲みきって下さい。）
フライパンにバターとオリーブオイルをひき、おやきを両面焼き色が付くまで焼いて出来上がりです。
ピンが下がったら、そのまま室温になるまで冷まし、味をなじませる。
出来たさつまいもを皮に乗せ、形を整えます
とろみが付いてきたら海老を加え、火が通るまで中火で煮る。
時々鍋をゆすり煮汁を全体に絡つつ、底にうっすらと煮汁が残るくらいになるまで煮詰めてください。※
フライパンにオリーブオイル(大匙1)を足し、2㎝角に切った餅を入れます。(フライパンは洗わなくてOK!)
フライパンの汚れや油を綺麗に拭き取り、あたためたフライパンにさんまを戻し、弱火で軽く炒める。
2012.5.8おかげさまで話題入りとなりました。作って下さった皆様ありがとうございます^^
圧力鍋に、巻き止まりを下にして入れ、空いたところに、キャベツの芯・切った人参を入れてキャベツが被る程度まで水を入れる。
梅干しなどを添えて完成!
煮立ってきたらレタス、しょう油を入れ味見をして塩コショウする。こしょうは多めがおいしいです。あらびきだとさらにおいしい♪
カレースプーン二本を使って適当に形作り、熱したフライパンで両面焼きます。中まで火が通るように、弱火でじっくり。
半分にした海苔の上に置き、クルクル巻く。
こんな感じ。　一煮たちしたらコンソメ　塩　コショウ　醤油で味を決める。
バター類は底に沈みやすいので、左手でボウルを回しながら、底から大きくすくい
切る。包丁を入れたら生地をコロッと向こう側に半回転。切ってこちら側に半回転。断面の楕円が縦横互い違いになるように。
５に玉ねぎを投入し、しんなりしたらアスパラとマッシュルームも加え、ワインを回し入れてフタをして蒸します。
4のスポンジにパレットで5を塗り、苺（縦1/2カット）を乗せて5を塗り重ねてスポンジでサンドし、全体を5で覆い形成する。
七草（せりなずな 御形はこべら 仏の座 すずなすずしろ これぞ七草） 

13年9月15日につくれぽ頂いた　RKママさん！間違えてコメント無しで掲載してしまいました。ごめんなさいm(__)m
弱火で揚げます。餅が膨らむけど、油から出したらしぼむので心配ご無用！！
鍋に、煮るのに時間のかかる、卵や大根を下に入れながら、材料を入れていく。
ブロッコリーがないバージョン。彩りに欠けますが(^^;チーズをかけた方が焦げ目がつきやすくおいしさもＵＰします。
５の鶏肉の上にチーズを散らして200℃のオーブンで20分焼いて完成。※天板に溶けたチーズはお肉の上やまわりにつけてね。
入れる場所が無くなって来たら、初期の団子を菜箸でそっと鍋底に沈め、またひじきだらけの空間に団子を入れていく。
ふたを開け、鯛をほぐし、骨を取り除き、下仁田ネギの緑の部分を加え、軽く合わせてから、バターを乗せて出来上がり。
ゆであがったパスタをフライパンに投入し、かるく和えたらできあがり！
耐熱皿に豆腐・ホタテ・ひき肉をのせます。
全体を混ぜ合わせて出来上がり！
カットしたものを１つずつ丸めて天板に間隔をあけて並べる・・・水分のあるものなんかを混ぜると広がりやすいから注意 
ガス抜きをして丸めてベンチタイム１５分。 ※生地が乾燥しないように注意！
好きな具をのせる。（写真は輪切りピーマン２個をのせてます。）
できあがりに好みで、一味とゴマをかけて・・・・・・召し上がれ！！！
オーブンで、210度　10分ぐらい焼く。(オーブンによって違うので調節してください)
味を見て、足りないようであれば、オイスターソースや塩コショウで味を調える。
クックパーに乗せて乾燥を防ぎ、暖かい所で約30分発酵。 私は濡れ布巾を被せてこたつにインします。
直径2cmくらいを目安に丸めます。崩れて丸めにくい時はおにぎりのようにラップで包んで丸めます（↑の写真のように）
※更にお勧めの食べ方が♪　この絹豆腐を器にあけて～グラタンをスプーンですくってのせて、混ぜていただく! うまし!
お好みでマヨネーズやケチャップなどで（●＾o＾●）
海苔とチーズだとこんな感じ♪
具材の形が無くなったら、クレイジーソルト・カレー粉・低脂肪乳を入れてお好みのトロミ・味に調整する
ご飯をお茶碗に盛り付けて、かぼちゃを綺麗にのせて、出来上がり。
オイルを絡めたら、お皿に盛って出来上がり♪
バナナを荒めにつぶしておきます。今回のバナナが９５gだったのでぜんざいの残りのあんこも同量にしました。
５、冷めたらパンに法連草をのせ最後に生クリームをとろっとかけ、ブラックペッパー、粉チーズをふりかければ出来上がりです。
全体に火が通ってきたら、梅干をつぶしてよく混ぜ、刻んだ青じそを混ぜたら完成。
2010.10.25写真を変更しました。
ラップを敷いた容器に流しいれて、軽く落としてならし、冷蔵庫で１５分位冷やし固める。
焼き色がほど好くついたら、出来上がり！
大根を煮ていた汁がイッパイ残ってしまえば、溶きタマゴを入れてスープにしても美味しいわ（＊’’＊）♪
かつお節をいれ、混ぜ合わせる。
１６０度のオーブンで２０分焼く。出来上がり！！！温かいうちに好きな大きさに切り分ける。
〔５〕にチョコレートの半分の量を加え、混ぜる。
豚肉はなくても美味しく作れました。家になければ入れなくてもＯＫです。
たねを一つずつきっちりまとめる。しっかり形をつけていないと衣がつきにくいため。
170度のオーブンで40分焼いたら完成。段がある場合は下段で。表面が焦げそうになってきたら、アルミホイルでカバーして。
２、４を加え混ぜたら、薄力粉をふるいながら入れしっかりと混ぜる。
⑥⑤が、とろっと煮詰まったら☆市販のトマトソースぐらいに☆ チーズ1枚分を千切って加えます。パスタ＆ピザも加えます。
こんな感じで〜♪くるっといちごにあんをかぶせます。
3の鍋で煮えたキノコ類とおだしを蕎麦の上にかけ薬味をお好みでたっぷり入れて、 さあ　出来上がり～
野菜の上に皮側を上にして鶏肉とドライトマトをのせ、ワインをまわしかけて強火でアルコールをとばす 
グラタン皿に、４．の半分を流しいれ、その上に手で皿の大きさにかたどった５．をかぶせる。ジャガイモマッシュで蓋する感じ。
30分～1時間で様子を見てください。固まっていたら出来上がりです。
２０１１．２．２つくれぽ１０人☆話題入りさせて頂きました。ありがとうございます！
グラタン皿にいちご焼いた餅を置き、先のソースを器の七分目位までソースを流します。
麺を投入★よ〜く炒めて下さい！水気があるとベチャッとします！炒めた麺の上に、牛肉、卵、ねぎ、レモン、のりをトッピング♪
ふるったＡをゴムベラでさっくり混ぜ込む。
泡が出てきました。 (いじらない)
時間があったらりんごの皮を使った飾りを作ってみましょう！皮を長く切ったのを更に小ナイフで細～く切ります。
ケースに流し込み、冷蔵庫へ固まれば出来上がり！
味見をして、足りなければ塩コショウを入れて下さい。あとはパスタと絡めたら出来上がりです☆
※ヤマザキの白い食パンの8切を使うとレンジ不要で、着きも良く、向いてます♪
　出てきた水分を捨て、酒・味の素・種を取って薄い輪切りにした青ナンバンを入れる。
味塩を適量かける
ふきを取り出す。煮汁とふきは別々にさまし、煮汁が完全にさめたらふきを戻し入れ、半日位つけて味をしみ込ませる。
オリーブオイルを入れた鍋を中火で熱して、(５)を入れて香りが出るまで炒めます。
約３分強揚げて、こんがりした色になったら、牛巻きカツの出来上がり(^ω^)
コンソメの素と塩胡椒で味付けし、アクをとりながら肉が柔らかくなるまで１時間以上コトコト煮ます
２次発酵が終わったら，図のように包丁などで切れ込みを入れ， オーブン内にしっかり霧吹きをして，２１０℃で１８分程度焼く。
●の粉をふるいます。食紅（黄色）が入っても水分がないので色の変化はそんなにありません。
骨切をした鱧を照り焼きにします。
水気が無くなったら両面を強火で3分ずつ焼く。色や中に火が通ったか見ながら焼く時間を調整してね
鍋の野菜に火が通ったら、５を入れて一煮立ちして火を止める。ルウを入れてもう一度火にかける。とろみが出たら止める。
チーズが溶ければ、フライパンの縁からしょう油を垂らし、香ばしい香りがすれば出来上がり！
⑤に水菜の茎を加えてさっと炒め、しんなりしたら火を止め、水菜の葉を加えて混ぜる。
９０度向きを変え、伸ばし・折りたたみ・・・を繰り返して柔らかく、滑らかになるまで捏ねます。( 約５～10分位 )　　
トマトの水分がでてきたらローリエを加え蓋をして弱火で25～30分煮込む。
缶にはけでたっぷり油をぬっておきます。今回はコーヒー缶の蓋を使用。厚さは２ｃｍ位の缶でした。
友達の誕生日にリクエストされて作ったバージョン＾＾生クリームをそえてつけて食べるのもおススメです！！
卵を溶きいれ、練ります。食感を楽しみたければ、3つにわけ、２/3に卵をいれます。
ザルで2回ほど濾し、さらに茶こしで1回濾します。
皿にパイシート・または作った生地をのばしてひきます。底にフォークで空気穴をあけます。
１８０度に温めておいたオーブンで１５分焼く。オーブンから一旦取り出す。粗熱が取れたら１センチ位の厚さに切り分ける。
お餅全体に調味料をまぶしつける
味ポンを炒めてさっと炒めて火を止める。焦げ付かないよう注意する。
お皿に盛りつけて香りのEXオイルをひとまわししてバジルを飾れば完成です。
★ﾎﾟｲﾝﾄ!★熱いうちに巻くのが勝負！焼き上がったらすぐバットから紙をもって平らな所に移動して置く（ヤケドに注意！）→
日本酒
ラップをして寿司飯と鯖をなじませるようにしながら、形を整える。※鯖が崩れない程度に抑えつけます。
おうちの周りにクリームを塗ったり、まわりに好きなお菓子を飾って出来上がり！
チーズが焼けたら完成！
塩、胡椒、トマトケチャップで味を調える。
白菜がちょっとくたっとしてきたらおもちを加え、ときどきかき混ぜながらそのまま煮溶かしますだんだんとろ～っとしてきます
１８０℃に余熱したオーブンで１５分～２０分焼く！！焼き加減はオーブンによって調整！
クッキーとビスケットの違いを細かく呼び分けているのは日本だけ。アメリカは全てクッキー、イギリスはビスケット。 
・人参（丸）で鼻とほっぺ ・枝豆の半分で目（平らな面を下に） ・人参の丸をぬいた残りで口を作る
軽く塩コショウをすると、すぐにシナッとなるので、そのあと、牡蠣を戻し、あわせ調味料を入れる。
ふわふわの生地なので少し扱いにくいですが、しっかり手粉をつけてやれば焼きあがりはふわふわ！
★ホウレン草の場合 ホウレン草を3～4cmの長さに切り、油をひいたフライパンでしんなりするまで炒め、味付けをする
お皿に盛って完成！のりなしバージョン。
直径3cm位の型に、打ち粉をその都度つけながら抜き、オーブンでこんがり色がつくまで10~11分焼く。
あっというまにスープの出来上がり。
フライパンにオリーブオイルを入れる(ごはんを炒めたフライパンをそのまま使ってOK) 。
塩こしょうで味を調えて出来上がり♪
味噌に焦げ目はつかないので、鰆にしっかり火が通れば完成です。
kiwieさんが海苔巻きにして下さいました♪素敵なアレンジありがとうございます♪彩りもよくすごく美味しそうです♪
にんじんを加え炒め合わせたら水少々を加え蓋をして蒸し焼きにする。
出来上がり（*⌒∇⌒*)テヘ♪
さらに、残りのメレンゲ１／２→残りの粉類の順に混ぜていく。 泡だて器ですい上げては落とすように混ぜていく。
もしくは、ラップをして電子レンジで様子を見ながら２０分ほど加熱しても。
落としブタをして30分ほど弱めの中火で煮る。 煮ている間にジャガイモを一口大に切ってレンジで柔らかくチンする。
お好みで卵黄を乗せると濃厚さがアップして美味しいです!!
このくらいにトロトロになるまで煮込んだほうがポタージュになります。
最後にネギをのせて出来上がりです。
フライパンに油を大目に熱し、豆腐を入れる。上から④の生地をかけ、両面こんがりと焼く。
玉ねぎ、にんじん、しめじをしんなりするまで炒める。(なすを焼いたフライパンのままでOK!)
適当な大きさに切ったモチをグラタン皿に入れ、４を適量かける。その上に５の油揚げを載せ、更にチーズを載せる。
巻いたら、巻き終わりを下にして耐熱皿に並べ、にんじん、ブロッコリー、にんにくを隙間を埋めるようにおく。
１時間後にはオレンジから水分が出てグラニュー糖が溶けています。こうなったら火入れを開始します。
ボールに卵を割り入れ泡だて器で混ぜます。更に砂糖を加えてよく混ぜ、ラム酒と牛乳を各大匙１とＡを加え均一に混ぜます。
生地がきれいに混ざったらパウンド型に入れ、180度で40分ほど焼いたら出来上がり。
ふるっておいた薄力粉を少しずつ入れ混ぜる
⑥お好みで、黒胡椒をふって召し上がってください。
お好みでお皿に盛ってから荒引き黒胡椒をたっぷりとかけて召し上がれ。
お好みで、ごま油を少したらしても美味しいです♪
★ひっくり返して、お肉側にいりゴマをまぶします。
オーブンシートをひいた型に流し込み、１８０℃で２５分。途中、竹串などで焼き具合を確かめて下さいね★
クリームチーズを電子レンジで温める。大きなボールに入れてミキサーで滑らかになるまで捏ねる。
ふたが開けられるようになったら中身をミキサーにかけて細かくする。
上のパイシートの端をめくりながら、下のパイシートの端っこに、指で牛乳を塗っていく。（くっつけるため。）
15分くらいこねて、生地にハリと弾力を感じるまでいったら終了。レーズンを加え、折り畳むようにして全体に行き渡らせる。
★卵黄、紅生姜を乗せ出来上がり。
カラメルソースの作り方。耐熱ボウルに砂糖５０ｇ、水大さじ１を入れ、レンジ６００Ｗで３分～３分半。ラップはかけません。
Ｂを混ぜ合わせてドレッシングをつくる。大根おろしもすっておく。
※蒸し焼きにする際に加える水は、野菜スープなどを使用するとさらに美味しく仕上がります。
対角線に折りスケッパーで上部を少し残して切り込みを入れる。折る時に生地がくっつくので表面に軽く打ち粉をした方がいいです。
トマトはへたを切り、中身を出して雪だるまの頭に乗せる。
とろけた周りのチーズが、カリっとしたら 黒こしょうをふって出来上がり♪焦げないようにネ。簡単あつあつカリッ♪
※巻き方 ①余らせた端１ｃｍ部分をお肉にかぶせる。②両端を折り、お肉を隠す。③まっすぐ転がしてしっかり巻く。
★ココアはむせて苦いので適度に払い落としてね！（＾＾；）保存は冷凍OR冷蔵庫で♡プレゼント時は寒いとこでないと溶けるよ；
煮立ってから20分～25分くらい経って煮汁がとろりとし、初めの半量くらいになったら、レモン汁を加えて火を止める。
4に、5の海苔と桜デンプ（頬）、スモークサーモン（鼻）をアンパンマンの顔のように、のせる。
器に盛り付けて完成☆
たねは全部使わずに、タコにかぶせる分を少し残しておく。タコは真ん中に押し込む感じで乗せる。
型に生地を入れ、真ん中に切り込みを入れます。180度のオーブンで30〜40分焼きます。
フライパンで油を温めたら焼いていきます。
焼きあがったら、鉄板から取り出し、ラップで覆って保湿しながら荒熱を冷ます　
冷めたら栗の甘露煮を加えてタッパーなどにうつし入れて、冷蔵庫に。
器に白玉を入れ、⑤のお汁粉を流せば出来上がり
型にシートを敷き、少し高い位置から流しこみます。
大根に火が通ったところ弱火にし、刻んでおいたねぎの2/3を投入し、チューブ生姜を４cmほど搾り出します。
オーブンや食パンの厚みや水分量等により乾燥時期は変わりますので両面がカリッと乾燥するようにします。焦がさないように注意！
✿コーヒーリキュールを仕上げに入れると香り豊かリッチな味わいになりますよ♪
※私はいつもこのぐらいしか油をひいていませんが、美味しくできるので、よりヘルシーにしたい方は試してみてください。
コアラちゃんがクリームチーズの代わりにマヨネーズを混ぜて作ってくれました♡ 美味しそうですね。 ありがとう♪
パプリカ、エリンギを縦に切り、加え、具材に火が通ったら完成！
種を全部フライパンに乗せたら火を強めて焼く。中火で両面じっくり焼く。返したらオイルを足す。
オーブンシートを敷いたパウンド型に流し、底をたたいて空気抜きする。１７０度に予熱したオーブンで３５～４０分焼く。
だし巻き卵は焦げ目がつかないように丁寧に焼く。焼きあがったら、巻き簾で巻いて形を整える。
黒こしょうをお好みの量かけてできあがり。
バターが完全に溶け、軽く沸騰してきたら、魚にソースをかけ、完成。
ღღ友達作ღღありがとう❤
５で表面をならす時、溶かしバターの半量をヘラに付けながら整える。
卵がお好みの固さになったらできあがり♪半熟がおすすめです。
おわんなど容器に入れて型をとったチキンライスに⑤を滑らすようにとろとろ面を上にしてのせてお好みでケチャップをかけて完成
トロ玉ちゃんに絡めてお召し上がりくださ～い♪
そのまま冷ます。 冷めたら肉だけ出してたれを煮詰める。
注:焼き上がりすぐはまだやわらかいので、あら熱を取ってから触ってください！くれぐれも焼きすぎには注意！
高温のオーブントースターで７分程焼く。チーズがトロリと溶けて、香ばしく焼き上がれば完成★
真ん中のくぼみにジャムをのせ、１８０度に予熱したオーブンで２０分焼く。
５０分経過。一旦溶けた砂糖が再び結晶化してきました。 がちがちですがこのまま弱火で焦げないように始終混ぜます。
更に30秒～1分様子を見ながら加熱する。トロリとしてきたら取り出しておく。15分煮込んだ鍋にホワイトソースを入れる。
2013.01.18Yahooのトップページで紹介されました「缶詰を使ってやさしい味に」ありがとうございました(^O^)
・そろそろパスタが茹で上がります(^O^)/(笑)ざるにいったんあけて,フライパンに入れて手早く混ぜましょう!
全体が温まったくらいで皿の肉上に盛り付け、レモンをギューっと絞って出来上がりー。
この間に、残りのドライメロンを４等分しておく。（ベーグル1個あたり２０ｇくらい）
途中様子を見ながら、表面が焦げそうだったらアルミホイルをかぶせる。焼けたら、粗熱をとって冷蔵庫で冷やす。
タマネギは細切り、ニンジンとセロリは長さ４～５ｃｍで幅８ｍｍくらいの細切りにする。
耐熱スープ皿にほうれん草を敷き餅を乗せてオーブントースターでこんがり焼く
※煮汁を合わせた時、味を見て好みの濃さに調整して下さい。煮詰まって濃くなるので薄めがちょうどいいです。
はじめは700gの材料が、 煮詰めると約500gになります。
５を耐熱皿に移し、１cm角にきったおもちを加え、チーズとパセリをお好みでまぶす。　
粗熱が取れたらラップをし冷蔵庫で冷やす。食べる前に粉糖を振って完成☆彡
とろみがついてきたら塩コショウで味付けて出来上がり！
５にローズマリーも解して加えます。
レーズンを126g入れて焼きました♪
型に流して180℃で35分ほど焼く。竹ぐしに何もつかなくなればOK✿(10分焼いた所でナイフを入れると綺麗に割れます)
残ったソースを1/3程に煮詰め牛乳、練りゴマ、バターを入れて少しとろみが着くまで煮詰める。味を見て塩コショウをする。
人肌程度に冷めたら、口金をつけた絞り袋に生地を入れる。
竹串を刺して生っぽいものがつかなければOK♪ 荒熱が冷めたら冷蔵庫で冷やし固める。
お皿に盛って出来上がり(*´▽`)♪
お皿に盛り、きざみのりをかけて召しあがれ～♪
鍋に油を入れ熱し、肉→お野菜の順に炒めます。
好みの野菜の上にスライスした肉をのせ、残った汁はフライパンで煮詰めてかける。
キャベツが好みの固さになったら火を止め、お皿に盛る。
オーブンを180度で余熱しておく。型にバターを薄くぬっておく。
これがそのシェリー酒♪白ワインでも、なければ酒でも。少々と記述してありますがアルコールは50ccくらい入れてるかも♪
５を煮ながら、大根をバターで強火で焼く。大根の上に、塩と砂糖をパラパラ程度にふりかけてひっくり返す。
ポリの上から粉の真ん中に少しくぼみを作り、卵液を入れる。又空気を入れよく振る。
※もやしは「根切り」してあるものを利用しました。
一旦火を止め、急冷する。私はいけないと知りつつも冷蔵庫に入れてしまいます。扇風機や団扇で風をあてても。
オーブントースターでチーズに焦げ目がつくまで焼いて、出来上がり＼(^O^)／ 
出来上がり♪半熟状態で　火を止めても美味しいですよ！
中火にして水分を飛ばしながら炒め、少し調味料が残ってるくらいで出来上がり～
程よく火が通ったら出来上がり！！ お酢の酸味もうまく飛ぶのでキツくなくサッパリと美味しい！
そこにニラを加えてよく練り合わせれば中身はOK。
4を、6分立て生クリームのボウルに入れ、木べらで混ぜる。混ぜたらタッパーなどに入れ、冷蔵庫で2~3時間冷やす。
5にふるった薄力粉を加え混ぜたら牛乳とお好みでバニラエッセンスを加えさらに混ぜる。
煮詰まったら水溶片栗粉でとろみをつけて 
油で揚げる。皮がキツネ色になったらＯＫ☆
味を見て塩・胡椒でお好みの濃さに味を調える
2010/1/22 おかげ様で話題入りすることができました❤どうも有難うございます✿
薄力粉を一度に加え、ゴムベラで「の」の字を書くように混ぜる。
サツマイモの芯がなくなったら、残りのカレー粉を入れて完成。
うちは、オーブンのグリル機能で１０分焼いたよ☆ するとこんな感じです。これで完成～♪
スポンジケーキを作っている間にホイップクリームを作ります。
生クリームプラスでよりクリーミー♪
ほっぴ☆さんID:961503と共演させていただきました^^
塩を入れ、こしょうで味を整えたら器に入れて、チーズ、パン粉と順にふってトースターで1２分~１６分、色づくまで焼く。
こんがり良い色になっていたらひっくり返し更に形を同じように整えフタをして蒸し焼きに。良い色に焼けたら盛り皿に。
また数分間焼き、中心に箸を刺してみて卵に火が通っているか確認し、大丈夫そうなら火を止めます。
塩コショウで味を調えてお好みで万能ネギを加えれば完成！私はネギたっぷりのほうが好きですよ～♪
2010/6/7おかげさまで話題入りすることができました✿皆様有難うございます❤
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
厚めにお肉を切った時には蓋をして、じっくり焼いてください。肉に火が通り、焼き色が付いたら出来上がりです。
●印を混ぜ合わせ、その半量を油をひいたアツアツのフライパンに流し入れ、菜箸で大きく混ぜて半熟になったら⑤のご飯にかける。
５に野菜ジュースを加え、ジューサーか、バーミックスで具材を細かくします。
塩・コショー・しょう油で味を整えて出来上がりっ！！
ここからはレンジに張り付き目視で！表面に白っぽい部分がモンヤリ現れたらレンジを止めて、ムラが無くなるまでよく混ぜる。
５にマヨネーズと粗引きコショウ、花かつおを入れ、軽くひと混ぜする。
揚がった鶏を1.5～2cmに切りお皿にもる。
火を入れて溶かします。熱々にしなくても○です＾＾
圧力鍋に5を入れトマトピューレ、コンソメキューブ、水400mlを加え加圧する。（活力鍋で低圧1分でした。）
②でカットした各パーツの海苔に、接着のため、マヨネーズを微量つける。それぞれに配置し、出来上がり★
2010/12/3おかげさまで話題入りすることができました♡ありがとうございます！
醤油・砂糖・水を混ぜたものを入れ、全体にからめて汁気がほとんどなくなるくらいまでにする。こげないように注意。
半量だとチャックつきの袋に計りながら入れられるのでラクです。モミモミして混ぜてください。
タネはうす味なのでお好みでポン酢をかけたり照り焼きにしてください
はんぺんを丸く切って、ケチャップとソースを混ぜたものを多目に塗ってはみ出すように貼り付ける。
最後に胡椒をかけて、出来上がり。
さらに、クロワッサン全体に一本の線を引く感じで、粒マスタードをにゅ〜っとしぼり出します。
アズキあんは、レシピＩＤ466468、栗の渋皮煮はＩＤ441238でアップしています。私のアズキあんはかなり薄味。
器に盛って完成です。温かくても冷めてもおいしく食べられます。
【普通のキャベツ】キャベツの下の部分に切込みを入れ、葉が千切れない様、はがします。
熱いままの４に３のメレンゲを２回に分けて、なるべく手早く混ぜる。
タマネギが透き通って来たら、白菜の茎部分とキャベツを
レンジから取り出し、よく混ぜる。
後半、食べ飽きてきた頃にレモンをしぼってみて下さい。また頑張れると思います＾＾
あとは寒天液を入れた後に中に入れて下さい！上記の写真のように上にしたい場合、少し固まりだしてから乗せるといいですよ♪
具が暖まったら、パスタを入れ、火を弱火にして、からめてできあがりです。
型の大きさに伸ばしたら、型に敷きつめぴったりと貼り付ける。余った所はカットする。焼き縮みを防ぐため冷蔵庫で３０分寝かせる
鍋に牛乳・蜂蜜を入れて沸騰寸前まで温めたら、火を止めふやかしたゼライスを入れて溶かします。
ふっくら盛り上がり、つまようじで一番厚いところを刺し、透明な肉汁があふれたら焼けたサイン。
オーブンシートを生地の上にかぶせてレンジ弱で30秒※一次発酵
ごぼうを冷ましている間に土佐酢の材料をひと煮立ちさせて土佐酢を作ります。酸味が少し飛んだら火を消して冷ましておきます。
2.5cmの厚さにして、好きな形に6等分し冷蔵庫で30分寝かせて、190度に予熱したオーブンで15～20分焼く。
粉が見えなくなるまで満遍なく叩いたら、袋内で16×16の正方形に伸ばして冷蔵庫で保存する。
すぐにブラックペッパーで味を調えて下さい。 この時、塩味が薄いようならパスタの茹で汁を足して調整して下さい。
★を入れて水分が半分程度になるまで煮込む。
手でボウルの底から折りたたむようにして、ひとつにまとめる。こねるようにではなく、ぎゅーっと押さえる感じで。
盛り付ける時に、もう一度温めて、上に針しょうがを飾る。
取り出しておいたたまごを中華鍋に戻してよく混ざるように炒め、こしょうを加えます。
５をまたレンジに入れ、５００Wで3分から3分30秒チンする
出来上がったらまぜてください。

＊（添えた苺クリーム）生クリームを泡だてて少しずつ砂糖を入れ、最後に苺をまぜて出来上がり。 
■まとめて作って冷凍保存してます。不意の時に便利ですよ♪
残りの1/3の生ｸﾘｰﾑも口部分と間に挟むために使用するので泡立てておく。
★保存方法１★ 瓶などに入れて冷蔵庫で保存。保存方法は、りんごの紅茶ジャム（レシピID:1007208）参照。 
5を漉しながらボウルに移し、細かく刻んだピスタチオを加える。絞り袋に入れて冷ます。（トローリとするくらいの固さ）
アーモンド粉と薄力粉を合わせて振るったものを加える。サックリと8割方混ぜる。
シメは、カレーうどんにしました。チーズと小口ねぎをふってどうぞ。
こんな風に竹串にさしても食べやすいです♪
最後に塩を加えて味を調えます。
このくらいの長さでした。じゃこは大きめの方が美味しいです。
再び釜に戻し、分量の砂糖と塩を振り掛けます。そのまま混ぜずに「保温」します。※ここからは鍋でもＯＫです。
湯煎からボールを外して小麦粉をふるいにかけて柔らかく混ぜ合わせます。とろっとしたら生地の完成です！
あつあつのたこ焼きの上にお好みソースを刷毛でぬり、かつおをふりかける。
ジャガイモや人参も食べやすく、切っておく。
キャベツでも作ってみました。我が家の中華✿おもちとキャベツの炒め蒸し（レシピID:1013163）
好きな大きさに切ります。今回は一口サイズで４×４cmにしました♪
nahotamamaさんの寒天にめんつゆ＋カレー粉を少量入れて。クラッシュして上にのせたら夏っぽく変身！
乾燥し切らなければ、もう一回やってみてください。最後にすりごまを混ぜて完成♪
こちらは辛子高菜のかまぼこサンド（レシピID：:931231）。
他の野菜も同様です。白菜やレタスなどは洗う時葉っぱの間にも水がきちんと入るように洗ってください。(芯は取らないこと)
2倍の大きさになって、真ん中に指をさしても戻らなかったらok 大きいのは、2～4等分 小さ目は8～12個位
バニラエッセンスやレモン汁など、材料を全て加えて、良く混ざったら、冷やしておいた型に流し込んむ 
⑤をｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰで約10～15分位、焼き色がつくまでこんがり焼く。
パセリを散らしてできあがり。
粉を2等分にし、それぞれに白ゴマと黒ゴマを加えて軽く混ぜ、２を半量ずつ加える。
レンチンの場合アルミにつまようじで穴を２か所程あけ耐熱皿に水を張り、割り箸の上に置き500Wで3分～４分。5分蒸らし。
写真は、鷹の爪を入れ忘れてしまいました（＾＾；もちろん無しでも美味しいです。
✿アレンジ✿ ☝ 酒のつまみ塩胡椒の他...～粉山椒、青のり、ハーブソルト、粉チーズ、カレー粉を振りかけて♪
お好きな量を、お好きなサイズに切り分けてお召し上がりください。コーヒー以外に、抹茶でも美味しそうですねぇ。
黒豆ぱんは真ん中に入っちゃいましたが、全体にじょうずに散らせるように次回がんばります。味は最高♪
セロリ、ハートチップル、茹で鶏、塩胡椒、マヨで(๑´ㅂ`๑)♡
細かくしたタコとトマトソース、刻んだイタリアンパセリ、グリーンオリーヴに塩ひとつまみを入れ、弱火で煮込みます。
この間に、残りのドライマンゴー50ｇを7ｍｍ角くらいに切り４等分しておく。（ベーグル1個あたり１２～１３ｇ）
食べやすいし、行楽弁当にぴったり！色々な顔作ってみてください。
✿アレンジ✿ ☝ おやつに ～はちみつ、チョコレート、メープルなど、好みのシロップをかけたり、つけて♪ 
５で丸めたものを、豚カツの要領で、小麦粉･卵･素麺の順に付けます。
かつおの削り粉をふって。。。♪全体が混ざるまで炒めれば完成＊
小皿に取り分けて炒りゴマ（上記と別量）をふってどうぞ♪
アレンジ② きゅうりとたまごで3色巻き
2010.08.08おかげ様で、話題入りさせて頂きました。有難うございますm(_ _)m
冷えたらたまごのボールにチーズクリームソースを入れ満遍なく混ぜます。これでソースは完成♪
パンをオーブンかトースターで両面焼きます。
お好きな薬味をかけて召し上がれ！
トースターやオーブンで焼き色が付くまで焼けば出来上がり♪
１７０度に予熱したオーブンで１５～１８分焼く
ご飯の上に卵をのせ、２で作ったあんをかけたらできあがり
かんぴょうで巻き２度玉結びしておく。 結びながら切る。この時かんぴょうが太いままだと巻きにくいです。
フライパンにサラダ油をひき、５の餃子を強火で焼く。
味の素をしょうしょう入れて、ウスターソースを入れて混ぜ、最後にゴマ油大さじ１をまわしいれて出来上がり♪
お皿に盛り付けて、頂きました。お弁当には、なすツナ丼にしていただきました。お好みで一味をかけて。
※５をひっくり返す際、生地が柔らかいので必ずお皿などを使いひっくり返す。ひっくり返した後は、蓋をせず中火で２分。
炊飯器に移し、水とコンソメを入れてひと混ぜしてから、スイッチをオンする。
軽く塩こしょうをし、鶏肉を戻しひと炒めする。
巻き終わりを下にして鍋にならべる。形が崩れないようにきっちり詰めて並べてくださいね！
※牛乳と生クリームを一緒に温めても良いのですが、私は生クリームを最後に加えます。

すぐ食べられますが、火を止めてしばらくおくと、味がしみます。
のり・ブロックチーズ。 焼き目を上にしてくるくる巻いて爪楊枝でさす。
豚肉でも美味しいです(^^♪ 黄パプリカも加えてパッと華やかに☆
ひっくり返して反対側も切ります。
3つの生地を麺棒で縦15cm横10cm程度に延ばしたら、縦方向に3つ折りにし、それをきつめに巻く。
大根が全体に回り、温まったら器に盛り付ける。
４のダシ半量をかけて、お好みでカツオ節などをのせて完成☆
鍋に戻して、あたため、牛乳と生クリームを入れる。塩・コショウで味をつける。
５とクルミを生地に混ぜる。
ひっくり返して反対側も約2分蒸し焼きします。(この時水分が無くなりそうなら水を大さじ2杯ほど足してください。）
熱したフライパンにサラダ油大さじ1(分量外)をしき、豚肉を炒めていく。
アクが出てきたら、救って、スープが透明に透き通るまで、アクをとり続ける。
抹茶ミルクをいれてさらに泡だて器で１分くらい混ぜます。
型に、生地を入れ、空気を抜いたら、オーブンで３０分焼く。
薄力粉＋ＢＰと、　牛乳を交互に２～３回ずつわけて軽くまぜます。 粉っぽさがなくなる程度でＯＫです☆
天板に生地を満遍なく流し入れ、何度か空気を抜いてから200度のオーブンで10分程焼いたら完成！
スパゲティをボウルへ入れて全部と混ぜ合わせる。
火が通ったら○の材料をよく混ぜ合わせて　フライパンに回しいれる。とろみがついたら出来上がり。　
味をととのえたら、お皿に５を盛りつけ、粉チーズ（たっぷり）、ブラックぺッパー、あればパセリを散らしてできあがり♡
1年に1回位は乾物を足してもOK※あまり、乾物の味が濃くなると、生臭くなるので
薄力粉→溶き卵→パン粉の順番で付けていき、180度に温めた油でカラッと揚げていきます～～ヾ(oﾟωﾟo)ﾉﾞ
食べるときに醤油又は麺つゆを少したらして頂きます。丼にしても美味しいです。
170℃に余熱したオーブンで25分焼く。
茹でた牛肉を５～８ｍｍくらいの大きさにカットしトッピングする。
170度のオーブンで15分焼く。串を刺して生地が付いてこなければできあがり！（ガスオーブン使用）
ベビーリーフやサラダ菜などの上に５を盛り付け、上にパルメザンチーズをスライスして完成（orパウダーをかけてもOK）♪
てり用に卵黄をハケで塗る。
赤唐辛子を取り除き、④をミキサーにかける
予熱しておいた２００度のオーブンでまず約２０分焼いて１７０℃で１０分焼いたら完成です！
フライパンにバター大さじ２くらいを入れて再び火を点け、半分ほど溶けたらマッシュルームを加えて炒める。
フライパンに油を多目にいれて、５を小さめのハンバーグ程度の大きさに固めて、カリッとするまでしっかり両面焼く。
熱いうちにチーズを入れて混ぜ、蓋をして3～5分おいておく。
キャベツの表面の水分を軽くふき取り、小麦粉を茶こしなどで薄く振るう。
鍋に瓶が半分くらい浸るように水を入れ、沸騰したら、10分くらい、菜箸やトングなどで転がしながら、煮る。
きぬさやは電子レンジでチンし、氷水に浸してグリーンを鮮やかにする。
ほぐしておいた炊き立てのご飯に５を入れてよく混ぜたら、出来上がり♪
カニがほぼいたまり赤くなってきたら、ワイン、トマト缶水３００ｃｃをいれます。ブイヨンをを入れて１５分くらいにつめます
170度で20分ほど焼く。
コーラを材料が浸るくらい入れて残りは飲む！
④サラダ油を熱したフライパンで③を入れ、表面に焼き色が付いたら料理酒を加えて蓋をして蒸し焼きにします。
りんごの甘煮を入れるととーっても合いますっ♪
粗挽きコショウをお好みで混ぜ、マヨネーズをお好みで調整する。
お皿に盛り付けて、のりを乗せて完成。
５に２を薄くのばして塗り（端は塗らない方が巻きやすい）手前からくるくると巻いてラップをし、馴染ませたら完成！
色が半透明になったらひっくり返し両面焼いたらまな板の上に重ねないで広げます（乾燥防止のために布巾をかけると良いです）
１５分ぐらい煮たらお米の硬さをチェック。そろそろ水分は飛ばしつつアルデンテに仕上げる。
竹串を刺して何もついてこないようなら焼き上がり。
冷蔵庫に入れて、約24時間で食べられます。漬け上がったべったら漬は冷蔵庫に保存して1週間もちます
わーっ感動もののとろりーん半熟卵！！
粉糖をふりかけて完成

タレを加えとろみが付いたら出来上がり～♪
フッカフカのフォカッチャだよ～(*^。^*)(*^。^*)
H22.02.12⑪個目の話題入りをさせてもらいました♡感謝でいっぱいです(￫‿￩o)
～姉妹レシピ～ ① ベーコンVer♡ID:922382 ② かにかまVer♡ID:993198
15～25分、焼き色をみながら焼成します。
すだＰさんがおから餅に絡めてくださいました♪ソースたっぷり美味しそう♡
とろみがついて来たら、白みそ・チーズ・仕上げに牛乳を加えて出来あがり～。
椎茸をつけていた水に★を入れてかき混ぜ、ミックスしたら４に入れて、かき混ぜる。他の皿に◎をいれて準備しておく！
深めの耐熱皿に胸を上にして乗せ、オーブンへ。1時間したらやけ具合をチェック。
＊追記＊仕上げにブラックペッパーを一振りしたら味がひきしまり美味しかったです✿　お好みでぜひ✿
弱火にかけ、卵ががかたまり過ぎそうになったらぬれ布巾の上にのせて温度を調節しながらクリーム状になるまで混ぜる。
黒胡椒とパセリを散らして。
ソースをお皿に入れて完成！！直接かけちゃってもいいですよん
大きなトマトを使っても美味しい❤
ハムとパインを取り出した後のフライパンに、ケチャップ・缶詰のシロップを加え煮詰める。
小豆を鍋に戻し、４～５倍の水を入れフタをする。（鍋の１／２以上にならないように気をつけてください。）
全体になじんだら最後に4の豆腐そぼろを加えて完成♪青葱など飾ると彩りがキレイです。
★小麦粉を入れ、粉っぽさが無くなるまでしっまり混ぜます。
フライパンにサラダ油を入れて熱し、ギョーザを並べて焼いていきます
椀に麩、ほうれん草を敷き、５を注ぐ。一番上にエビを乗せる
塩コショウで味を整え、ひっくりかえしながら、１０～15分程度にます。
フタをし加圧。重石が上がったら火を止め、2分蒸らす。
沸騰してきたら、コンソメを入れ木べらで、とろりと煮詰まるまで、かきまぜる。 （なべ底が見え、すぐに消えない程度に。）
発酵は、生地が二倍になるまで様子を見て下さいね。
卵を溶いて、天津飯の素の卵に入れる方の素を入れて、混ぜたらフライパンで焼きます
外に出す際は、周囲にカバーをかけると虫よけになります。 ガーゼでもなんでもOK。今回はレーズの端切れです。
５に、切り口を下にしたトマトを並べ焼く。生地の焼き上がりと合わせるため、ココで一旦火を切っておく。
煮汁を絡めながら、照りをつけ、できあがり。
５、ベーコン、茹でたブロッコリー、チーズの順にのせてオーブン180度で12,3分焼いてできあがり。
フライパンにゴマ油（適宜）をひいて、えび側から焼きます。ふたをして蒸し焼きにします。
◇練りきり 色粉を使い、ピンク色４個、黄色４個をまぜあわせながら染める。
５にみりんと醤油で味付けします。そこに豆腐を入れ炒めます。最後にマヨネーズをお好みの量で味を調節してね
軽くラップをし、レンジで１分加熱する。
トッピングに生クリームとナッツ類やチョコチップを乗せて完成。
２～３週間もちますよ♪
2011.11雑誌falo(ファーロ)11月号増刊にレシピが掲載されました☆ありがとうございました！
生地をマフィンカップに入れ、１８０℃に余熱してあるオーブンで１５分焼けば完成！
灰汁を丁寧に取り除く。
１８０℃のオーブンで１５分焼き、竹串を指して何もつかなかったら、鉄板からはずして冷ます。
トッピングはコーンやハム、ベーコン、ツナ何でも♬
４．調味料を入れる。調味料（☆印）をフライパンに入れ、少し煮立てる。
鶏肉を入れ、色が変わってきたらシーフードミックスを入れる。
麺をゆでる。ここからはスピードが命です。
覚まして味を含ませます。
グラム９８円の味付け肉（にんにくの芽入り）と１００円ローソンで購入した植物性の生クリームです。安くても旨いんです♪
3番で作ったボールの液体を5番の炊飯器へ少しずつ加えて混ぜる
普通１回で、表面に生の生地がなければ出来上がり。
大根おろし等つけ合わせ、たれをかけて出来上がり～小麦粉まぶしてるので、たれは自然にとろみがつきます。
２，３分したところでその上に餃子をのせ、青梗菜の葉の部分をのせる。その上にもやしをまんべんなくのせる。
仕上げに白胡麻をまぶす。
トラくんのできあがり♪

数の子を加え、時々かるく混ぜながら数日冷蔵にいれておく。昆布からねばりがでてきて味がなじんだらできあがりです。
塩昆布を適量いれます。味の決めてになるので気持ち多めでもいいかもです。※ネギを入れる時はここで
ナチュラルチーズと粉チーズをドーナツ型に載せます。(飾り用野菜がチラ見えするくらい☆)
あくが出てきたらすくう（うちではもも肉使用のためか、塩豚のためか、なぜかあくが出ません）
この時いつも失敗しますが慌てない。キュッキュと円を作るようにまとめていけばOK♪蓋をして弱めの中火で約５～７分蒸し焼き。
シナモンとグラニュー糖は合わせておく。バターは５ｍｍ角程度に小さく切っておく。
４の上に黄身の３分の２を乗せてゴムベラで軽く均し残りはふんわりと乗せて平らにする。
卵を解きほぐし、甜菜糖を加えて湯煎にかけながらハンドミキサーで泡立てます。楊枝をさしても倒れないくらい、しっかりホイップ
5に粉類を加えて切るように混ぜ、底からすくい上げるようにして粉気がなくなったら、1のリンゴを混ぜ合わせます。
卵黄に残りの砂糖を入れ、リボン状にあとが残るくらいまで泡立てる。マヨネーズ状になるのが目安。
冷凍庫で冷やし、ナイフで１ｃｍの厚さにカットし、鉄板に並べ、１８０℃のオーブンで１４分焼く
クープの間に細くカットしたバターかオリーブオイルを入れる。
お皿に、ハンバーグ→しそ→大根おろしの順にのせ、ソースをかけて完成。
フライドガーリック、オニオンはラー油が冷めてから投入。これでカリカリ感がＵＰです！！出来上がり！！
器にレタスを敷き、５を盛り付けて出来上がり♪
ボールに生クリームと砂糖を入れ角が立つまであわ立てる。
ぐつぐつ煮立ってきたら鶏肉を戻し入れ、軽くとろみがつくまで煮詰める。葱を入れて混ぜたら火を止め、ごま油を回しかけて完成。
粉っぽさが無くなったら粗熱を取った溶かしバター加えて混ぜる。 
ひとまとめにしたら、手の平を使って､生地をこねる｡英字のI になるように､平らな台の上で生地を伸ばす｡
真中の穴に卵を割り入れ蓋をして更に１分加熱する
↑　絞り方の見本なのでこの後に塗り潰した(*‾m‾)出来が悪かったら塗り潰してまたトライするといいよ～
飲むゼリー？？？キュウイ１個水２００ｃｃ砂糖・ゼラチン
あとは両面焼くだけ。 包んでないので、水は少ない量で蒸し焼きに。水分がなくなってきたらゴマ油を入れて焼き目をつける。
⑤をカップに６割ぐらい入れる。
お問い合わせがあってので追記です。 桜リキュールはキルシュで十分代用できます。(○´д`A)ﾌｷﾌｷ 
沸騰させないように気をつけながら牛乳を全て入れ、最後に塩で味を整えて出来あがり♪
クッキングシートをひいた型に流しいれ予熱した170℃のオーブンで40～45分焼いてできあがり！
はさんだら、端をフォークを使ってしっかりとくっつけます。
ルーが常温に冷めたら保存容器に入れ、直射日光を避け常温で２～３ケ月は保存できます。
バター・ジャムはお好みで！！もちろんプレーンも美味しいよ。
更にマヨネーズとレモン汁を入れて混ぜ、ペーストができたら、胡椒をふりかける。お好きな方は沢山入れるとおいしいですよ☆

最後にごま油を垂らして出来上がり。
最後にトースターで焼いて出来上がり♪
器に盛り付けたらゆで海老をのせて、ﾋﾟﾝｸﾍﾟﾊﾟｰを散らして出来上がりです。
「仕上げ」 それぞれを配置して ✿完成  
鍋に胡麻油を敷き、●印を入れ、弱めの中火、香りが立つ様少々炒め鶏ミンチ投入♪軽く塩・胡椒。
③のきのこあんを豆腐の上にたっぷりかけて、下茹でしておいたいんげんを飾れば完成♪
粉チーズをふり　パン粉（今日は生パン粉）ピザ用チーズ・バターを所々にちらしておく。
今回使用した“カレーペースト”はコレ！！
この時は、きゅうり、かんぴょう、厚焼き卵、れんこんを混ぜ込んでハート型で抜いています。
イギリスパンでもおいしくできます。
４でわけた具を最後にお米の上にのせて炊く。炊き上がったらよく混ぜ合わせる。
最後に青ネギ・小ネギ等の薬味を盛りつけれて、彩りよく～♥
再び火を入れ、汁が半分以上無くなり、具材に味が染み込んだら(色が変わったら)お皿に盛って、白ゴマを振りかけて出来上がり♪
もう一度ひっくり返して、刷毛でしょうゆを塗るか、かけすぎないようまわしかける。お好みで唐辛子をかけてどうぞ。
５が冷めたら、ラズベリ-(フレッシュ)を一面に並べる。
洋梨のコンポートを1〜2cmの角切りにする。
５の団子の周りにいりごまを付けます（フライの要領でお願い致します）。
軽くガス抜きをして８等分にして丸めてベンチタイム１５分。 ※生地が乾燥しないように注意！
合わせ調味料、水溶き片栗粉を準備しておきます。
器にもったらパセリなどを散らして出来上がりです。
さらに、マヨネーズをかける。量は、お好みで♪ オーブントースターでこんがり焼き色がつくくらい焼く。オーブンでも◎
彩りで万能ネギやゴマをふってもいいですね(^_-)-☆
ステーキ肉を入れ、強火で片面に焦げ目をつけます。この際ニンニクは焦げないようにお肉の上に載せておきましょう。
沸騰した湯に入れゆでます。 浮いてきたら２、３分待ってざるにあげます。
スープは中華の素をお湯で溶いたものでOKです。
「４」をざるにあけ、鍋にもどします。Ａと一緒に中火で煮ます。汁気がなくなってきたら、Ｂを加え、強火で混ぜます。
大匙１杯の生地を高い所から落とし入れ、表面がプツプツを穴があいてきたら、裏返す。裏面は、サッと焼くだけ。
チョコレートを湯せんで溶かして、ちょっと冷めたら泡立てた生クリームに加えて、 よく混ぜてからくるみを加える。
卵液を入れる。
上の氷が「ガッガッガッ・・・」とはじめ言いますが、」すぐに中のフルーツと合わさって見えなくなります。
お好みのソースなどで　召し上がれ☆
パスタをパッケージよりも1分短く茹でます。 お玉一杯弱パスタの茹で汁を加え、フライパンを細かく揺すって乳化させます。
紅しょうがとねぎを入れておからがふわふわになったら出来上がり。
お皿の中央にご飯を盛り、その周りにはレタスとトマトを散らす。 その上に４でできた具と目玉焼きをのせる。
１７０℃くらいの油に生地をしぼり、きつね色になるまで、５～６分揚げる。
カップの７分目位まで入れて１８０度で２０分～２５分焼く。
こんな感じにまとまります。 ラップをして一時発酵。 ※パン作りのようにたくさん捏ねなくても大丈夫です。
５に２を入れて全体を混ぜつつ炒める。
すし海苔にご飯・レタス（キッチンペーパーで水気をふき取る）・きゅうり・生姜焼き（冷めてから）を真ん中にのせて巻く。
お餅が柔らかくなるまで煮たら出来上がりです。
１０時間経過後～　これで甘酒の完成です。発芽玄米を使用しているので色は茶色っぽいです
しっかり麺が味を吸った状態でピーマンを投入。ピーマンに火が通ったら、塩などで味を調える。（いらない場合はふらない）
全体がしんなりしてきたら、酒とトマト水煮缶を加えて、ふたをして１０分ほど煮る。途中、トマトをつぶしながら煮る。
菜ばしをくるくる回して卵を固めていく。
にんじんが柔らかくなったら、４のソーセージを入れてひと煮立ちさせ、煮汁にとろみがついたら火を止めます。
器に盛って粗挽き胡椒降ってあればパセリのみじんぎり散らしてできあがり
オリーブオイルをひいたフライパンで茹で上がったパスタを炒める。醤油、日本酒、茹で汁適宜とゲミューゼで味を整える。
前者タイプ☆はリンゴ感が少し残っています。 後者★はりんごがとろけるカンジ～。お好みで・・・
パセリを微塵切り。オリーブも種を取って粗く微塵切りにする。
焼き色がついている面を下にして、粗熱がとれるまでまつ。
天板にシートを敷き、プレーンの生地を流し入れ、ココア生地を上からスジ状に入れます。 （割り箸でスジを伸ばしてＯＫ）
巻き終わりをつぶして止め、さらに渦巻のように巻く。終わったら厚さが3cmくらいになるように上からつぶす。
ココットやマフィンカップにスプーンで入れていき、３０分焼いて出来上がり♪
長方形に延ばし、ふちを落とし、三角に切り、クロワッサンの形に巻く
あれば、マスタードを添えて完成！
煮立ち、野菜に火が通ったらほぐした卵を入れ火を通す。
牛肉を加え
ピーマンの上にミートソースをかけて蓋をして弱火で約30分焼きます。
じゃがいもを煮込む間にフライパンにカットトマトを入れ煮詰めていく（水分が飛びペースト状になるまで）☆の砂糖と塩を加える
レモン汁をかけて召し上がれ♪
刻んだｶﾚｰﾙｰ、ケチャップを加えて、ハンバーグ突入！！！完成☆★☆
裏返したあとは、ふたをして弱火で数分焼けば出来上がり。
蓋をして、弱火で中まで火を通す。
お鍋に炒めた④とレンジから出した②を入れて⑤のトマト＋水も入れ、固形ブイヨン・塩コショウ少々も入れて弱火で１５分♪
ハンバーグを一旦皿にあげ、そのまましめじを炒める。軽く塩コショウする。
200℃で12分位焼いて完成。
納豆につけたれ、刻んだたくあんとネギを入れ混ぜ合わせます。
ちょっとふくらみすぎてしまいましたが、4,5回ひっくりかえすとちょうどいい感じになりました。
再加熱しオレンジピールを加え、塩少しで味を止めます。リキュールを加え冷蔵庫で冷やす。
＊どうしても心配な場合・・クッキングシートをかき揚げの大きさに切ります。その上に２をスプーンでのせます。
ハムを五枚重ねて花びらの形に切り、それをばらしてマヨネーズで貼る。中央にはカニカマを貼り付ける。
焼き方は、弱火で裏表ひっくり返しながら、焦げないように焼いてください。
完成！
オリーブオイルを薄く塗ったパイ皿に3をまんべんなく敷き詰める
卵焼き機に油を多めにひいて、卵液を3回に分けてカニ棒を芯にして巻く
天板に流し入れ、均等にのばしたら２００度のオーブンで約８分焼きます♪
5.の鍋からネギとしょうがを取り除き、4.のジャガイモと玉ねぎ、カレールー、足らない分の水を加え煮込めば出来上がり♪
煮たリンゴ・レーズンを入れ、さっくり混ぜる。
野菜が柔らかくなり味が染みたら高野豆腐を加え混ぜ合わせる。
長方形の長い方を、両側から真ん中に向かってクルクルと、ゆるめに巻く。
大根が白炊きなのであんはしっかり目な味付けをお勧めします♪
あれば、ここでキャラメルソースをかけて、上からさらに残りの生クリームをのせて平らにして冷蔵庫で冷やし固める。
茶巾絞りにラップでも布巾でも使って絞れば完成☆
最後に生姜汁とねぎを加える。
フライパンに油を１ｃｍほど熱し⑤の生地をスプーンで落として揚げ焼きにする。崩れやすいのですぐに返さないようにする。
冷めたら型から外す。このままでも十分しっとりですが、ラップに包んで一晩寝かせるとさらにずっしりします。
ロール白菜をお皿に取り出す。煮汁は片栗粉でとろみをつけて、ロール白菜にかけたら完成♪
焦げやすいので注意します。ぽろぽろでもしっとりになったら完成。青のりをふります。
※ちなみに私が使ったハーブソルトはコストコで購入したマコーミックのサラダエレガンスです！クレソルもいいかも～♪
イーストに４０度のお湯をいれ良く混ぜて室温で放置します。イースト菌をパン生地に入れるよりも失敗がなく発酵します。
完成♪
真ん中にテコの角を刺して火が通っているか確認。
シチューの素・牛乳を加え、塩・胡椒で味を調えて完成。
クッキングペーパーをかぶせて、蒸し器で８分くらい蒸す。
４の蓋を開けて煮汁をお玉などで巾着にかけながらさらに２～３分煮て出来上がり器に煮汁といっしょに盛り付けます
一枚ずつ、鍋の中をくぐらせ、スプーンを使い具もバランスよくのせる。
※ 片栗粉が入ってるので生地は破けにくいです。お弁当にも可愛く詰めて最高です♪
周りが　ふつふつしてきたら　弱火にして　フタ少しずらしてかぶせ　３０～４０分最低でも煮込む。
５を２に加え裏ごしする。表面に浮いた余分な泡をとる。
丸く成形したら、熱したフライパンで両面焼き色がつくまで焼く。
フライパンに塩とペッパーを入れ味を調え、少量の牛乳で溶いたコーンスターチを入れてとろみをつけます。
２００度のオーブンで２０～２５分焼いたらできあがり☆
トマトソースが余れば冷凍保存や 生クリームを加えて濃厚トマトソースに☆
お好みでゆでたまごなどトッピングして完成
バターと醤油を加えて和風にしても美味しいです。ツナの代わりに鶏のササミなどを使ったり、シメジなど入れても美味しいです。
食べる時にきな粉と黒蜜をかける。
レモン果汁を加え、生クリームを3回程度にわけて加えながらダマにならないようにしっかり混ぜる。
別のボウルに生クリームを８分立てにして、5に２回に分けてふんわりと混ぜ、湯せんで溶かしたゼラチンも混ぜ合わせる。
2010.4.23 作り方の手順を変えました。粗熱後のラップは必須ですっ(*^^*)
あとは野菜をマリネ液につけこむ　　我が家では1日漬けたものが好きです
時間になったら型から出して冷まします。
米の分だけの水、調理したゴボウを汁ごと。ツナ缶も汁ごと入れてぐるぐるかき混ぜる。
水分がなくなったら、お好みで胡麻油（小1〜2）を回し入れて、良い色になったら完成。
次に白い生地を流し入れ、同様に５分待つ。最後に抹茶を流し入れたら、冷蔵庫で２時間以上冷やし固めて完成☆
＊印の調味料を加えてダマのないように溶かす。
２の人参から出た水気を絞り、５のボールに入れる。マヨネーズ大さじ１・フレンチドレッシング大さじ１を入れて混ぜる。
鶏ガラスープと梅の塩気だけの、薄味です。味見をして足りないようなら塩を少々足して下さいね♬
■参考までに■株式会社徳山物産って所が輸入している班家（パンガ）のコチュジャンがオススメ！私は100g250円で購入
米が、パスタで言う「アル・デンテ」になったら、弱火にし、クリームチーズを入れ全体を混ぜる。
１８０度で１３分焼いて出来上がり♪型に入れたものは更に＋１２分。
花を倍量にしてみたら着色ナシでこんな色になりました♪
バニラエッセンスをお好みの量入れる
粗熱が取れたらラップでしっかり密封して1日置く。出来上がり～
器に盛り付けて、お好みで刻み葱・七味唐辛子を加えていただきます(^^)
３を30～40分程煮て完成です。この後、しばらく置いておくと味がなじんで美味しくなります。 ぜんざいの水分はお好みで✿
粗熱が取れたらお好みの具を巻いてお召し上がり下さい☆
マヨネーズ、ソースをお好みで乗せ。
味見をして塩コショウを足してくださいね。お皿に盛りつけて出来上がり♡
ディル追加で胡瓜のサラダに。
パルメザンチーズをたっぷりふりかけてどうぞ！
５、を半分の大きさにした海苔で包む。 
型に流して、180度で30～40分。 竹串をさして何もついてこなければ出来上がり！！
写真の形になります。※くぼみのところは、薄めにしてください。爪楊枝で中心部に穴をあけてください。
【B】の水溶き片栗粉でとろみをつけて完成！
170度のオーブンで15〜20分焼く。焼き色が薄いと思ったらもう少し焼いてください。きつねいろに
沸騰したら、顆粒コンソメを加えて溶かし、みりんを加える。ひと煮たちしたら、ソースの完成。
ゴムベラに持ち替え、残りのメレンゲを⑤のボウルにいれ、ゴムベラで泡を潰さない様に混ぜる。
舞茸がしんなりしてきたら、３で取り出しておいた卵を戻し入れ、１のブロッコリーも入れてひと回しする。
ﾘﾎﾞﾝ状:ﾐｷｻｰの羽根を止めてゆっくり持ち上げると､泡立てた卵がﾘﾎﾞﾝを描けるくらいの固さになっている事
卵白を角が立つまであわ立てる。５に加えてさっくりと混ぜ、焼き方へ流しいれる。オーブンに入れ、1時間ほど焼く。
タマゴが半熟より若干ゆるめになったらご飯の上にのっけておく。キレイにのらなかったら箸とかで整えて^m^
170度の中温でこんがり揚げます。
うまく飲めたら底のほうに泡が溜まって消えないよ☆いろんな文字で試してみてください♪
調味料が全体になじんだら器に盛り、ねぎ・鰹節・のり乗せて、お好みで七味をふって出来上がり♪♪
辛いのが好きな方は砂糖⇒粉チーズをいれ、塩を少し多めにしてタバスコなどの香辛料で風味をつけるとまた違ったおつまみに変身❤
トマトソースは、いつもよりも甘みとコクを重視し、赤ワインと人参を加えて仕上げました。
ぬれ布巾をかけ、30℃前後で45分程度、二次発酵をする。2倍位に膨らむのが目安。
生地に卵黄を塗って210℃に予熱したオーブンで15分焼く
まわりの形を整えながら焼き、片面が焼けたら裏返して焼きます。途中で油を追加するとぱりっと香ばしく焼けます。
グリコのちょい食べカレー。
軽く空気を抜いて２ｃｍ×１５ｃｍ角にのばし、りんごジャムを閉じ終わり以外に塗ります。
ソーセージを包むように半分に折り、時々転がしながら蓋をして５分～７分弱火で焼く。
火を止め、納豆を混ぜて完成☆
コチュジャンと醤油、豆板醤を混ぜたタレも美味しいですよ。
器に盛り、白いりごまを振って完成☆
あぁ～こんなにもりもりに！(>▽<)♪でも大丈夫！量は減ります。
盛りつけて、お好みで七味唐辛子をふって召し上がれ！
くっつかないよう並べて、５分ほど蒸したら出来上がり
食べやすい大きさに切り分けてどうぞ。
フロスティングをはさんだり、室温のクリームチーズとバターを同量混ぜて好みで砂糖を入れたクリームをはさむのもお手軽。
おにぎりに全面の焼き色が付いたら、フライパンの火を止める。
その後、さらに５分ほど弱火で炊く。
参の重：お煮しめ（京芋、京人参、牛蒡、蓮根、椎茸、こんにゃく、たけのこ、鶏肉、絹さや、それぞれ別々におだしで煮る）
⑤の鍋に砂糖を加え、中火よりやや弱めの火加減で３０～４０分煮る。
焼き上がったら、ケーキクーラーの上で冷ます。（２回目以降も同様に焼く）
薄力粉とココアを合わせてふるい入れ、オレンジピールも加え、泡がつぶれないように手早くゴムべらで切るように混ぜ合わせます。
お肉がさめたら薄切りにし皿に盛り、ソースをかけて出来上がり。
4に薄力粉とベーキングパウダーを合わせてふるい入れ、だまにならないようにゴムベラで混ぜる。
２のブロッコリー・ペンネ・コーンを加えて塩・こしょう・粉チーズで味を調えて出来上がり♪
コンソメ・ケチャップを加えて煮詰める。
ボールに卵黄と砂糖(20g)を入れて、湯煎(50~60度)にかけながら白っぽくなるまでしっかり混ぜます。
大根の葉は細かく刻み、さっと塩茹でしておく。
５㎝角に切ったクッキングシートやパラフィンでくるむ。
クッキーやビスケットを敷いても！ 是非アレンジして下さい（＊’’＊）
玉ねぎ、にんじん、セロリ、にんにくをみじん切りにし、サラダ油でよく炒める。
2のヨーグルトクリームで好みにデコレーションする。この分量だと、ケーキ全体に塗って少し余るくらいです。
※画像は「薄力粉35ｇ＋ココアパウダー5ｇ」に粉糖をふりかけたものです。
[砕肉] ④の魚肉を３回に分けてフードプロセッサーに入れて回す。１回３０秒程度かけ、きめ細かで粘りがある肉糊にする。
その中に、残りの材料をすべて混ぜ合わせておく。
この手順からはハンバーグソースを作ります。玉ねぎ0.5個とシイタケ4個を千切りにします。
5の生地をビスケットを敷いた型に流し入れ、冷蔵庫で2～3時間冷やす。少し残しておいた生クリームを表面にかけてなじませる。
ボールに生クリームと、３で漉した後のイチゴ、グラニュー糖を入れハンドミキサーで角が立たない程度に泡立てる。
軽く麺棒で上から伸ばします
シロップを作る。グラニュー糖と水を沸騰させ、冷ましたらラム酒を加える。
全体的にふつふつ沸騰したら☆を投入してパスタをしっかり絡めます。ソースがパ～っと固まりそうだったら即、火を止めちゃおう。
一度にたくさん作って余ってしまったら冷蔵庫へ。冷たいのも美味しいですよ☆
そこへ４を並べ水・とりがらスープの素を入れて中火で煮込む。 途中でそっと裏返して中の具に火を通す
クッキー生地を上に乗せて完成！！！
いったん海老を取り出し、油をほとんど捨て、ニンニク、ショウガ、赤唐辛子を炒めます。
※卵を炒り卵ではなく温泉卵にしても美味しいです♪
焼きあがったら、型から外して網の上で冷ましておく。
ひっくり返したら最後に大葉３枚を先程のように並べその上に納豆をのせて白胡麻をパラパラふりかけお好みでマヨネーズ♡
型に入れて、トントンと型を落とす。余熱の完了した160度のオーブンで５０分焼く。
オーブンを180度に温める。生地は一度オーブンから出し、溶き卵を2度塗りする。
終わったら上からラップをかけ、生地がズレないよう、上はまな板、下はセットした網を両手で押さえてひっくり返します
包丁で生地を厚み1cmくらいに切る。（この作業も素早く。手の温度でも生地はだれてきてしまいます）
160度のオーブンで10分焼く
卵をときほぐし、【５】に薄力粉→溶き卵→パン粉の順に衣をつける。
170度に予熱しておいたオーブンで15分～20分しっかり焼く。
8～10時間後。蓋をあけると甘いにおいがします。保存容器に移して、冷蔵庫で保存します。
５をゆずの器に入れて、フタをしたら完成☆ 常温でも冷やしても美味しいです！
180度に温めておいた、オーブンで15分から20分焼く。
すきまがないように好みの型が複雑なものには、ふちに薄力粉をふっておくと抜きやすい。
ゆるゆる混ぜ合わせた生地に溶かしバターを入れて全体を良く混ぜ合わせます。これで生地は出来上がり。
170℃に余熱したオーブン上段で25分焼く（生地が薄すぎると焦げるので、ラスト５分はオーブンのそばを離れないで！）
トップ写真は2人分まとめて焼いたのですが、小さめのグラタン皿で1人分ずつ焼いても♪
ケチャップご飯の上にオムレツをのせて、できあがり～♪真ん中を切れば半熟部分が出できておいしいですよ！
35分ほど経過したら、竹串などで、生地が焼けているか確認します。生地が付いてこなければ完成です。
ご飯と一緒でも、パスタでもクスクスでも何にでも合う料理です。たくさん作って、いろいろお試しあれ♪
焼いている間にプラネタ部分を作る。材料●をいれ沸騰させ火を止める。余熱でバターを溶かす。ピーナッツも加える。
↑今回使用したニッスイ「おさかなのソーセージ」
あとはそのまま出来上がりを待つだけです
パウンド型に流しいれ、残り１００ｇのサツマイモをトッピングし、黒ゴマ小１をバランス良く振り掛けていきます。
翌日には、食べれますﾖ！ キムチは発酵食品なので日に日に美味しさが増しますが、2週間位で食べきるのをオススメします！
どんぶりに⑤をあげ、甘辛豚肉と生たまご青ねぎをトッピングすれば完成！
⑤にコンソメを砕いて加え、またフタをして中火～弱火に5分かける。
裏返してオーブンシートを剥がしたところ。
フライパンにツナを投入する。パスタのお鍋から少しお湯をフライパンに入れ、さらに煮る。
丸くした生地を手の平くらいの大きさまで手でのばした後、真ん中が厚くなるように円形にのばす。
最後に豆腐を入れて、蓋をしてグツグツすれば完成♪
野菜がやわらかくなったら、白みそを溶き入れて、白だしで味をととのえる。
「縁を切らないように」カットしないで食べるのが、恵方巻き。
炊き上がったら、取り出して器に盛り、タレにつけていただく。
パラパラになってきたら、●の調味料と具を入れて炒める。（焦げ目が付いてるのもおいしい♪）
とろみが出てきたら、それぞれのカップに注ぎ、冷蔵庫で冷やし固める。 
サラダ油を薄くぬった型に、ひとつずつまるめた生地を並べ、オーブンで15分焼きます。
豆腐に火が通ったら、味噌を溶かし入れ、ピーマンを入れて2，3分ほど煮込む。
フライパンのソースをかければ完成です。
粉っぽさが無くなったら
軽く平らにしてから、スプーンやゴムベラで上から強く押し付け固める。
巻き簾に海苔をのせ、ご飯１/４を広げる
手作り落とし蓋を乗せて、蓋を少し開けて閉める。
黄身をざるでこしながらかける。つぶつぶがキレイです☆ 
５でも完成ですが、１０分ほど冷凍庫で冷すとチョコがパリパリになって美味しいです。(＾0＾)/
サランラップを敷いたお皿の上に置き冷蔵庫で冷やし固める
【写真】ちょっとだけ作って、マグで食べても美味しい～～～♪
１０分程度加熱し､容器を傾けて中心が波打つ状態で鍋から引き上げ冷ます｡(冷えたら固くなるので波打つ状態で完成)
バナナ・くるみなどもいれ、サックリと混ぜます。もし、香りがほしければここでエッセンスを加えて軽く混ぜる。
ごく弱火で煮て(あたしは15分程度)、火を止めて、落とし蓋をしたまま冷ます。
1のソースが余ったら、ツィーベルクーヘン(レシピID:924454)に利用したりグラタンのソースにお使い下さい。
卵液を茶漉しで漉してから型に流し入れ、１５０℃に予熱したオーブンで４０分湯せん焼きする。
4人分くらいはあると思いますが私は一人でこの量をペロリなので、倍量作らないと家族から反感をかいますｗ
玉ねぎは荒めの微塵切りにする。5mm角程度。
4～5分、中火にかけて、ソーセージに火が通ったら、スープのできあがり！
ガーリックごま油とその他の調味料を合わせ、混ぜる。
写真は、けゆあさんの「お子様ランチの海老フライ」と一緒に♪
中濃ソースやケチャップ、マヨネーズなどお好みのものをかけて召し上がれ～。
揚げる前
沸騰したら火を止めて片栗粉水を少し入れ軽くトロミをつけます。ここで味見をして下さい。
おろし際に万能ねぎの小口切りを加え混ぜて出来上がり。あたたかいうちにどうぞ。
１８０度に予熱したオーブンで１５分焼く。焼きあがりはこんな感じ。
水を適量入れて蓋をして蒸し焼きにする
豚肉が白く色が変わって来たら、ジャガイモを２〜３分程炒める！時間は、あくまでも目安です！
茹でたパスタ、ちぎったバジルを加え、絡めたらできあがりです。
■オーブンで焼く■ ③軽くガス抜きをして三つ折りにして 丸めた生地をショートニングを塗った型に入れる。
かりっとしているのは焼きたての時で、翌日はしっとりになります。(2010.01.18)
フライパンにシチューをおたま１杯位入れ中濃ソースを加え軽く煮込み鍋に戻します、旨み逃がしません！
パウンド型に入れ型を軽くおとして空気抜きをする。オーブンにいれ35～40分焼く。

3つの生地を麺棒で縦15cm横10cm程度に延ばしたら、縦方向に3つ折りにし、それをきつめに巻く。
200度のオーブンで 10分焼いて180度に下げて20分焼く。 焦げそうなら途中でアルミホイルをかぶせる。
ボウルに卵、砂糖、牛乳を入れて泡だて器でぐるぐる混ぜ合わせ、粉類を加えます。
卵を１つずつ割りいれその都度よく混ぜ、薄力粉を加える。④で割ったものを２/３入れる。
大きめの鍋に煮汁と下ごしらえをした☆印の材料を入れ、落としぶたをして（私はアルミホイル）弱火でじっくり、コトコトと煮る
さし水をしながら、1時間ほど煮て、自分の好みの汁加減にしたら出来上がり！
落しぶたをした鍋にふたをして、吹きこぼれないようごく弱火で5～6時間位煮ます(途中でふたをとらないこと)。
□こんな感じにもやしがしんなりしたらできあがりです。最後に味を見て、うすかったらしょうゆをたす。
気候や環境によって日数は違うと思いますが、１ヶ月ほどかかると思って気長に待ちましょう。
今回は焼き色をつけておいたネギも一緒に♥フライパンにネギとつくねを入れて混ぜ合わせたタレの材料を入れて煮詰めます。
塩を加え、混ぜる
追記：ドライイーストは、3gでも可能。6gほど、膨らみませんが、ちゃんと焼けました。
焼いている時はふたをします。狐色になってきたら、裏返して、その面も同じように焼きます。
炊けたら味を見て塩を足しても。 白菜がトロットロ、味が染みてて激ウマです＾＾
最後にわかめを入れて味を整えて下さい。万能ねぎをちらして　できあがり♪お好みでラー油をタラリ♪ 
お皿に盛って、海苔をふりかけ、できあがり★
最後に小葱をぱらっと散らし、食べる直前におこのみで、めんつゆを少々かけて出来上がり。
白滝を入れて、落とし蓋をして煮込む。絹さやは最後の最後に加えて軽く煮る。
冷めた野菜をお皿にどさっと盛り、スクランブルエッグをどさっと盛ります^^ドレッシングをかけて粉チーズをふったらできあがり
お好みで白ゴマをふります。ごま油をかけて出来上がり
ひたひたになるまで油を入れます。※熱の伝わりを良くするため、少量で炒めます。
オリーブオイルで挽肉をほぐす様に強火で炒める。肉のゴロゴロした食感が嫌いでなければあまりいじらずに、フライパンを返す
型に流し入れ、170℃のオーブンで約30分焼く。焼きあがったら、型をさかさまにして冷ます。
フライパンにサラダ油を熱し、玉ネギを炒める。
↓恐れがあるそうなので、50度もしくは、もう少し低い温度で時間をかけて湯煎した方が良いそうです。↓
若干ＢＰの臭みが出るので、お好みでチョコチップや柑橘系のピールを入れても美味しいです。
型に入れ、190度に余熱したオーブンで17分焼く。
タリアテッレのかたちにカットします。 打ち粉をかけながら作業し、１時間程、麺がくっつかなくなるまで乾燥させます。 
伸ばしやすいですよ。
きれいに混ざったらパイクラストに入れて冷蔵庫で冷やします。
５に４とごま、鰹節削りを加えて出来上がり。
てらちゃんが玉葱入りで甘めに仕上げてくれました。これは私も真似してみよ～♪
残りの材料をいれ、混ぜる。 塩が薄いようなら追加して出来上がり。
お肉をオーブンから出して１５分してからスライスします。
５のパスタ・ソースを１のボールに入れ、よーく混ぜる。さらに半量のパルメザンを入れ、再度良く混ぜたら完成♪
④の豚肉を水分をきれいにふき取って鍋に入れたら弱火で６０分以上煮る。保温鍋あるい鍋にタオルを巻いて保温すると省エネです
普通の鍋では大根、にんじんが柔らかくなるまで煮ます。
クックパーを敷き、スプーンで落とす。
ゴムベラで底からすくい上げるような感じで混ぜ、サラダ油を　少しずつ加えよく混ぜ合わせる（生地がさらさら落ちるまで）
押さえつけたら引っ繰り返して、まんべんなく押し付けて、蓋をしめ弱火で裏面が少しきつね色になるまで焼けば出来上がり。
器に盛って、お好みでパセリを降ってどうぞ。


煮詰まってとろみが付いたら、塩茹でしたラガーネ・パルミジャーノを入れ、絡めて完成です。
煮汁が少なくなってくるまで煮たら完成です。飾りで柚子や生姜の千切りを添えてください。
ポン酢又はお醤油でいただきます。お好みで柚子胡椒も添えて。
一気に焼けない分は冷蔵庫に入れておく。
うどんは指示通りにゆでて、一度水でよく洗い、ぬめりを取っておく。
鰤に水菜・炒めたきのこをのせてできあがり。
しばらく火が通るまで触らず、火が通ったら菜箸などで、エビを一つ一つ引き離して調理し、別皿に取っておく。
油を5に軽く塗りつけて、スキレットに並べて180度のオーブンで10分間、外側全体に焼き色がつくまで焼く。
きれいな器に盛り、４つにきったトマト、取っておいたイカ、セルフィーユをきれいに飾ります
１８０℃に熱したオーブンで２５分焼く。
余ったタネに刻んだれんこんと青海苔を入れて揚げてみました！
２回目 ふんわりラップで２分加熱
クリームソースの濃さはお好みで調節してください。パスタの茹で汁または牛乳でできます。
上から優しくつぶすようにして平らにしたら、成形する。 私は真ん中に指で丸く穴をあけて作ります。 
出来上がりより一旦冷まして再度火を入れたものの方が美味しいので、早めに作っておくとよいです。
かぼちゃを乗せた皮の上にマヨネーズをつけた皮，その上にチーズを乗せた皮を裏返し挟みます☆これで出来上がりです(^O^)/
いったん火を止めてハンドミキサーで全体をつぶす。 牛乳を加え温め塩で味を整える。パセリと黒こしょうをふり出来上がり。
いつもの納豆ごはんに入れても美味しいし、冷ややっこにもウマい！白ご飯にそのままかけて韓国のりと食べるのも美味しいです。
お皿に盛った巾着に５.のあんをかけ、みつばを飾って出来上がり☆
別のボールで卵白を７～８分あわだててからグラニュー糖を加えて堅くあわだてます
素揚げしたいんげんを加えて、サッとひと炒めしたら、火を止めゴマ油を加え、完成！
炊飯ボタンを押し、炊きあがるまで待機。串に材料がついてこなくなくなったら完成♪※ポイントを要参照のこと

スイッチが切れたら、仕上げ用のごま油・しょうゆを加え、ざっくり合わせて出来上がり
焼き上がったら少しさましてから、カスタードクリームを入れます。好みで生クリームも加えてＷにしても良いと思います。
3分以降は様子を見ながら、薄茶色の時点で止める。 ※余熱でどんどん色が濃くなり苦くなるので温めすぎないこと。
小さな器に盛り、きざみネギと七味唐辛子を振り掛ける。
振るっておいた強力粉を散らすように加え低速で約１分間混ぜる。あまりやりすぎない事。
２００℃に予熱したオーブンで１５分焼く。
崩さないように、何度か裏返し中まで焼けたらあわせておいたＢを流し込んで照りが出てきたら完成です！ゴマもあればどうぞ★
バターを加え、塩、コショウで味を整えたら完成!!温めた器に盛り、カニとパセリ(みじん切り)を添えて召し上がれ~!!
ソースを作ります。　片栗粉以外の調味料を熱する。そこに水溶き片栗粉を入れてとろみをつける。
鍋に水を700cc程度を目安に入れる。（お湯でも可）固形コンソメ、ローリエ1枚、バジル一つまみを入れる。
りんごがしんなりしてきたら(１3分ぐらい)砂糖を振り掛けて焦げないように炒めて好みの柔らかさで火を止めます
とがったところは、水をつけた指で軽く押える。ちなみにこの生地は焼いてもそんなに大きくは広がりません。
【５】に用意した【２】～【４】を平らになるように乗せ、昆布をのせる。
冷えたら、バニラエッセンスとラム酒（お好みで）を加えて完成☆
パプリカとトマトをいれ炒める。
生地をビニール袋に入れて袋を半分折って口を閉じ、めん棒で袋いっぱいに伸ばして冷蔵庫に15分冷やす!
お皿にかぼちゃを盛り付け、くるみ・レーズンを散らします。上からドレッシングをかけます。
このまま常温で放置。自然にとろみがついてきます。急ぎの場合は冷蔵庫に。
殻をミルサーに入れ、粉状になるまで細かく挽く。
薄力粉とﾍﾞｰｷﾝｸﾞﾊﾟｳﾀﾞｰを合わせて振るい入れ、ｺﾞﾑﾍﾞﾗに持ちかえてさっくりと混ぜる。
パセリを散らして出来上がり。
具材：スパムとズッキーニを1cm角に切って、フライパンで焼く。こしょうをお好みで
５に２回に分けて残りの卵白を加える。最後の１回はヘラで優しく合わせる。
４のボールに卵白を３回に分けて入れ、ゴムベラで切るように混ぜる。型に入れ空気抜きをする。（ストンと落とす）
５を湯せんにかけ、ハンドミキサーで泡立てる。
オーブントースターにアルミ箔を敷き、その上にパンを置き７～８分焼く。チーズがほんのり焦げれば出来上がり♪
バター無しの場合、りんごを広げてふたをして弱火でじっくり炒めます。しんなりしたらふたを取りお砂糖を入れて水分を飛ばす
冷蔵庫で冷やしておいた卵白にレモン汁を入れて、角が立つくらいの固めのメレンゲを作る。
ID:1012981で応用して、おしゃれなブレックファーストをお楽しみください♪
～成型～①二等辺三角形に伸ばして１～２cmの切れ込みを入れる。
5を型に入れて180度25~30分程度焼く。
溶きほぐした卵を２～３にわけてまぜます。 １回ごとによくまぜます☆
ハイッ！！美味しい☆黒糖くるみパウンド☆の出来上がり♡
トーストしたマフィンに薄くアボカドペーストを塗ります。そのうえに、一緒にグリルしたエビを乗せます。
一回り大きくなった生地を、打ち粉をふるったまな板の上にのせて、細長く引き伸ばし、包丁で6等分に切ります。
クリームを先ほどの土台に入れる。
５.をラップの蓋の部分に乗せ、♡の下の部分を固定。上の部分に包丁の柄の部分で、♡の上のくぼみを付ける、形を整える 
生地を半分取り出し別のボウルに。片方にはホワイトチョコを、もう片方には普通のチョコを、各々加えます！
（５）にお好みのナッツとチョコレートチップを加え、ざくっと混ぜる。ナッツとチョコはなくてもOK。
ふたをして、中火で1分ほど蒸す。その後、蓋を開け、油を周りに少々流し入れ、フライパンを回して広げ、ぱりっとなるまで焼く。
（Ａ）がよく混ざったら、お水をいれる。
水分がなくなってきたら、バジルを加え、味を見て塩、こしょう、醤油で味を調整します。
熱したフライパンに、お玉に２杯分くらいを入れ、強火で2分程焼く。
メレンゲを加えてさっくりなじませ、型に流して170度のオーブンで約40分焼く。
15～20分蒸して出来あがり～♪
圧力鍋の付属のすのこで落とし蓋をして中火で圧力を掛け始めます。
5に4を数回に分けてさっくりと加える。メレンゲの泡をつぶさないように注意してください！
一つずつマカダミアナッツをくるみ、ボール状に丸める。
④の切込みを入れた皮をのせ淵に水をつけてくっつけます。
鍋にサツマイモとみりんを合わせいれ、木べらなどでかき回し続ける。（弱火で10-15分ほど）
お水を適量入れ、その上にえのき、しめじ、油揚げ、人参を乗せ、蓋をしていつもの様にご飯を炊き上げれば出来上がり。
ピューレ状にしたものはジップパックに入れて冷凍保存もできます。（＊豆乳は解凍してから加えてください）
４へトマト缶、ローリエ、水、塩、コショウをいれ、蓋をして圧力を掛ける。圧力が掛かってから弱火で５分。
良ぃ色に焼けたらﾏﾖ甘ﾀﾞﾚ◎を入れとろみがつけばOKです。
私は途中でひっくり返して煮ています。切り分けたらできあがり！
絞り袋に入れて（口金は付けない）オーブンシートをひいた天板にお好みの形に絞り出し。粉砂糖を茶こしでかける♥
周りに溶き卵を塗り、先ほどの端っこを回りに引っ付ける
⑫４０～４５分位置いて室温にする。⑬生地を２２個に分割してベンチタイム。乾燥しないようにラップをする。
⑥お皿にスライスした玉ねぎを敷き、もも肉を盛り、辛子ドレッシングをかけて出来あがり。
５を２００度のオーブンで２０～２５分焼く。
ボールに移し冷ましておく。直ぐに使わない時は、保存袋に入れて冷凍しておいて下さい。
えのきとこんにゃくも投入して炒めます。オイスターソースを回しいれ更に炒めます。
石づきを切り(取った)、ブナシメジを手で小房に割き分け、⑤の鍋に入れる。
小麦粉と卵とパン粉をつけます。あとは油で揚げるだけっ♪
この場合のシメは雑炊がベストだが、鍋奉行に従う。
霧吹きをして３０℃の場所で約３５～４０分仕上げ発酵させる。 生地が型いっぱいにふくらんだら発酵終了。とき卵を塗る。
２次発酵（３０分）させ、溶き卵を塗り１８０℃で20分焼く（焦げやすいので注意）
ある程度、トロミがついたらレモン汁を加えて出来上がり♪
生地を伸ばして、型抜きしたものを、クッキングシートをしいた天板に並べます。
ぴちっとシートに包みますよ。少ししっかり目の味付けにしました。
型に4の生地を入れて、180度で予熱をしたオーブンで35分焼きます。
生地が冷めたら生クリームを作り全体にクリームを塗って丸めたら出来上がり♪今回はチョコ生クリームにしました★
⑩生地をスケッパーで２２個に分割してラップ、濡れ布巾をかけてベンチタイム２５分くらい。
④生地を広げると三角がたくさんつながった帯状になっています。それを角が外側になるように端っこをつないでとめます。
1.5～2倍くらいに膨れたら、10～15個に小分けして、約30分二次発酵させます。
水が減ってきたら塩小さじ1/4を入れる。最後にしょうゆで味を調えて出来上がり❀ 
３等分した２つに、それぞれチョコジャム・キャラメルジャムを加え、均一に混ざるまでこね混ぜる。
２に５をのせ、190℃の余熱で２４分焼く。
翌日に食べました 切ったら、こんな感じです。 
10cm角のクッキングペーパーの上に生地を置いて、キャンバス地を掛け2次発酵。天板ごとオーブンを250℃に予熱開始。
韓国海苔の上に３を広げ、山芋をのせる
ハケで溶き卵を塗り200℃に余熱したオーブンで15分焼く
生地の中央にはさみで十字の切り込みを入れる。
170度に予熱したオーブンで25分焼いたら出来上がりです。
器に盛り、取り出しておいた鮭をのせ、パルミジャーノを散らします。
⑩生地をスケッパーで２２個分割する。ラップ、濡れ布巾をかけてベンチタイム。２０分置く
水溶き片栗粉を入れ、とろみをつけて仕上げにごま油、ラー油を入れ皿に盛る。
端まで閉じたらくるくると巻いて、巻き終わりを指で押さえて留める。
3日後くらいが食べごろ。
2組とも焼ければ重ねて食べやすい大きさにカットします。
ご飯が炊けたら、ガンボを火からおろして盛り付ける。（写真は盛り付け一例：ご飯にくぼみを作って真ん中にガンボを盛ります。）
好みの大きさの小判型に形を作って、サラダ油を熱したフライパンで焼く
焼き目がついたら 水を入れてﾌﾀをして強火で焼くo餃子が透明になったらﾌﾀをとって水分が飛ぶまで焼くo
マフィン型に入れて１７０℃で２５分焼く。
5をこし器でこします。 
出来上がり！！
豚足の下ごしらえの完了。すでにトロトロになっている。
粉類を加えてゴムベラでよく混ぜる
油で揚げる。※ソーセージは、そのままでも食べられるので、皮がキツネ色になったら出来上がり。
ひとつにまとまったら、厚手のビニル袋orラップに包み、冷蔵庫で30分ほど休ませる。（この状態で冷凍保存可能）
2010/7/5話題入りさせていただきました。作ってくださった皆様、ありがとうございます♡
ピザ用ストーン（又はストウブなどの鍋）をのせた天板をオーブンに入れ230℃に予熱。230℃になってから20分間熱しておく
180℃に予熱したオーブンで40分焼く焼き上がりは生地に竹串を刺して生の生地がついてこなければ完成☆
揚げる。
コンソメがおうちにあれば、醤油と置き換えて、ノーマルなドボン鍋もお楽しみ下さい。
「縁を切らないように」カットしないで食べるのが恵方巻きだそう。
フライパンに残りのごま油を入れ、にんにく、しょうがを弱火で炒め、香りを出す。
170℃の油できつね色になるまで揚げるo
※型抜きの場合： 生地をラップで挟み、麺棒等で5mm～1cmの厚さに延ばす。そのまま冷凍室で1時間半～2時間☆
カリッとした感じが出たら 完成☆ お好みで 黒ごまを混ぜてもd(｡ゝω･´) 
５cmに切ったニラを加え、蓋をしてひと煮立ちさせたら出来上がり❤
③10分ほど弱火で煮込んだら、セロリとベーコンのコンソメ煮、できあがり。
油が切れたら熱いうちに③に漬ける。
仕上げにお好みで、ホワジャオ、ラー油をかける。
ざるで具と汁を分けて、汁を使って炊飯器でご飯を炊く。

★『美味しい健康』でご紹介していただけました
ご飯を盛った皿の一方の山に②のまぐろを並べ、焼きのり、ごま（わさび等）を振る。 
ふるった薄力粉＋ココアを一気に加え、ゴムベラでサックリと切るように混ぜ合わせる。
バターと小麦粉がしっかり混ざったら牛乳を徐々にいれ、だまにならないよう混ぜる。
５の玉子をひっくり返して，４のご飯にかぶせ， 熱々にした２のなめこあんをかける。 
(5)を(4)の袋の中に入れて爪楊枝で止める。(1)を切った時に《余った餅》も余ったスペースに入れて下さい。
パルメザンチーズをかけて、混ぜる。
少しふわっとする感じになったら塩を入れ砂糖を２～３回に分けて加えて、その都度よく混ぜる。（写真は上白糖で作っています）
そのまま包んで最後まできたら端は中に入れ込む
生地をスプーンで紙カップの半分くらいまで入れ、上からチョコチップをふりかける
塩を入れ、具材にも火がしっかり通ったらできあがり。

5にカルピス原液250ccを入れ、よく混ぜます。
プリンが冷えて固まったらお好みでシロップをかけ、クルミを飾って（分量外）出来上がり♪
180度のオーブンで15分、200度に温度を上げてこんがり焼き色がつくまで焼く。
バニラビーンズの種をナイフでこそいで加え混ぜ合わせる。
型に流しいれ１８０度のオーブンで５０分焼く
絹さやのすじを取り、３分くらい塩茹でしておく
お皿に持って完成。
耐熱容器にバターを塗り、2のバターライスを入れる。5のソースをかけて、チーズ10gかけて、オーブンで焼く。
フライパンに 分量の油を 入れる＜ポイント＞ 焼き揚げにするので 油の量は フライパンに2cm位に薄く、少なくでＯＫ
グリーンオリーブ、コリアンダーのザク切り、パセリのみじん切りを乗せて、ふたをしてちょっと待ってできあがり！
⑪生地を１３分割して丸める。 ⑫クッキングシートをしいたスクエア型に丸めた生地を９個入れ残りの生地はカップに入れる。
水分が少なくなったら、最後にふたを取って強火で水分を飛ばす。
５.のバター生地を、白生地と抹茶生地それぞれのボウルに半分づつ加える。
170度に熱した油で揚げ、キツネ色になるまで揚げて出来上がり♡
５の型の上にもう１枚の皮を模様が上になるように乗せる。少し抑えて落ち着かせる。頂くときに適当な大きさに切る。 
【食べる15分前】ジャガイモ、玉ねぎ、牛肉を鍋に入れて味付けで記載している調味料で味を整える。
生地を型に流し入れ、１８０℃に予熱したオーブンで４０分焼く。
天版にオーブンシートを敷き200℃に温めておいたオーブンで７～８分焼き，パイが浮き上がったら180℃にして6～8分焼く。
かぼちゃの量はこんな感じです。皮を剥いて使いました。
ピーマンとおろしたニンニクを加え、塩ダレで味を加減します。ご飯とまぜるので若干濃いほうが良いです
卵をかき混ぜたら、そこに、小麦粉をまぶした鳥のササミを卵につけます。
使う野菜は冷蔵庫にあるもので！
カブは皮を剥き、半分に切ります。（大根は乱切にりして下茹でします。）
４と５を魚焼きグリルでひっくり返しながらごく弱火でじっくり焼く。こんがりきつね色になったら完成※20分焼きました。
タマネギが透けてきたらお米を入れて炒め続けます。
豆が柔らかくなり、8割つぶれたら、残りの調味料で味を調え、一煮立ちしたらできあがり♪
とろみがついたら、出来上がり♪
時間が近くなったら米の硬さをチェックする。 芯がほぼなくなればOK。塩コショウで味を調える。チーズを入れて完成。
30秒～蒸らして、卵が好みの固さになったら器に盛り付け。
鍋に戻し牛乳を少しずつ加えていく。濃厚なのがお好きな方は少なめに、そこは調節可。
圧力鍋にカップ1(分量外)の水を入れ中かごの上に型を並べ強火にかける
中火の弱火ぐらいで、4～5分揚げます。
⑤に酒粕をちぎりながら加え、白味噌も入れてダマのないように煮溶かす。
ちばたまさんが、パンの耳で作って下さいました！これ、なかなかイケるそうで…私も試してみようと思います！
ホワイトソースに煮汁をいれやわらかくしたらザルで漉しながら加える。ジャガイモを加え弱火で１０分ほど煮込む。
アイスの棒は無い場合は省いてOKです。私は写真のものをダイソーで50本￥105で買いました。

と、同時に５で加えた水分も飛ばしていく。（ミキサーに入れてぎりぎり回るくらいまで飛ばす）
ボウルに卵白を入れて泡立て、砂糖を数回に分けて加えてしっかりとしたメレンゲを作ります。
玉ねぎ　人参　ぶなシメジを炒める。後で煮る時間が少ないので人参がしんなりと　玉ねぎが透き通るまでは　がんばって。　
ゆみらんたんさん！コメなしでの掲載ごめんなさい＞＜すごく嬉しかったです❤
盛り付けて最後に大葉の千切りを乗せていただきます。
角が立つくらいまでホイップします。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝに油を入れ、しらすと鷹の爪を入れ、ふきを入れて炒める。
適当な長さに伸ばしたら、食べやすいサイズに切って出来上がり。
26㎝程度のフライパンにサラダ油をキッチンペーパーで薄く全体に延ばす
ビスキュイジョコンドを３枚にスライスし、それぞれの切り口と周りにシロップ打つ
マフィン型に(私はプリン型を使用)紙ケースを敷き、生地を入れる。 チョコチップをトッピングしてもＯＫ。
熱湯をかけて表面の砂糖を落とした甘納豆を手順5に加え、ざっくりとあわせる。
さらに、ふるっておいた☆を入れて全体を混ぜ合わせる。
味見して塩気が足りなかったらしょうゆを足して完成☆
切り分けて、★の材料を混ぜたソースをかけて頂きます。
中まで火が通ったらいったん鶏は取り出し、同じフライパンに☆の調味料を入れて煮立ったらチキンを再び入れ、すぐに火を消す。
冷ました5を7等分にし、等分していた「おさかなのソーセージ」が真ん中にくるよう、包みます。(ギュッと形作る)
完成☆一杯ずつ温め、甘味が足りなかったら蜂蜜（分量外）を入れても美味しい。
2010.4.18話題入りしました♪
オーロラソースはケチャップとマヨネーズを混ぜるだけ！
水溶き片栗粉を入れ、とろみが出てきたら、花椒を加え、皿に盛ります。盛り付け後にカイワレを沿え完成です。
２〜３mmにのばし型で抜いて１８０℃に熱したオーブンで１２〜１５分焼く。
餡は縦長のたわら型に丸めておくと、調理しやすいです。
みりんと醤油を加えて味を整える。※塩分が足りなければ、茹で汁か醤油を足しても。
５の鍋を弱火にかけ、ヘラで混ぜながら煮詰めていく。（沸騰させないように注意！）
クッキングシートをひいたスクエア型に「５」を入れます。写真は耐熱皿を使ってます♪
2010.3.1612コ目の話題入りしました。
５を白菜の葉に乗せ３のフライパンに乗せ端から焼売が水に浸らない程度に入れ蓋をして火にかける。沸騰後約１２分位で完成。
食べる時は大根おろしに、あればレモンを絞っていただきます。レモンはなくてもOK。
2014年2月17日つくれぽ100人になりました！作って下さった皆様、本当にありがとうございます❤
話題入り！皆さんありがとうございます♡ 
まな板か何かにラップをしき、とけるチーズをのばします（ロールピンまたは手で）（約20cmX20cm）。
既成の焼豚ですので本来はそのまま食べれますので冷めても関係ないですから御弁当のおかずにもOK。当然先だしのおつまみにも♪
弱火にして、混ぜておいた調味料をフライパンに入れ、味付けする
あっという間に完成です☆
かつお菜も茹で、絞っておく。かまぼこは食べやすい厚みに切る。
ケーキ型にクッキングシートを敷いて、材料を流し込みます。
3で火を止めて5のパスタを入れるまでに時間がたってたら火をつけて温めてからパスタをいれ、ソースをからめる時は火を消してね
クルクルと生地を巻いて、両端を折り畳んで包む。 繋ぎ目をつまんで閉じる。
荒熱がとれたら顔等をデコペンで描き接着部分にも付けて固まる前に接着する。
ﾎﾟｰﾁﾄﾞｴｯｸﾞ　サラダ油をぬったラップに卵を割って入れて上を縛りお湯の中に入れます。３〜４分で簡単にできます★
ジャガイモを茹で始めて３分ぐらいしたらブロッコリーを入れて一緒にゆでる
パスタを入れて混ぜて完成。
残りの４を全部入れ、表面を平らにならし、炊飯器のスイッチを入れる。
ルーが完全に溶けたら火を止めて牛乳を加える
あとは明太子もちに三つ葉を混ぜ、ざっくりと盛り付けゆずを散らしてだし汁をかけて刻みのりをかけたら出来上がり
ローズマリーは、お好みで叩き落としてから焼いて下さい。私は好きなので付けたまま焼いちゃいますｖ
3の泡だてた卵白を1/3先に入れてよく混ぜる
←画像はドイツのスーパーで売ってる◆出前一丁◆ＤＥＭＡＥ　ＲＡＭＥＮ（笑）　69セント＝85円位ですｗｗ
フライパンの上で、フライ返しを使って６等分に切り目を入れ、お皿に盛る
１の容器に入れて、２０分以上冷蔵庫で冷やし固める。
ホットプレートを160℃にセットする。サラダ油を大さじ1程度垂らし　クッキングペーパーで全体に馴染ませる。
***その2***コネコネして、生地がまとまったらラップを敷く　↓生地を伸ばす　↓具材を乗せる
11.10.25 写真変更しました
水溶き片栗粉を５に入れ、とろみをつける 味をみながら塩・胡椒で調味し、最後に、ごま油を鍋肌から回し入れ、香り付けする
卵を割りほぐし、塩をして金糸卵を作ります。
オーブンシートを引いた型に流し込みトントン2-3回。余熱したオーブンで30分程度焼く。
4に茹で上がった5と茹で汁を加え、ケチャップ、塩・コショウで味を整えて仕上げます。
キッチンペーパーなどで油を切ったら、皿にのせ、くし切りにしたレモン、大根おろしを添えて出来上がり。
250℃に熱したたこやきプレートに少量の油（分量外）をしき、生地を流し、具をちらす。じっくり焼けたら取り出す。
途中焦げそうならアルミホイルなどをかぶせてください！
１０分ほど焼いた所で真ん中に切り込みを入れるとキレイに仕上がります。表面が焦げそうならアルミホイルなどをかぶせて下さい！
卓上鍋に移しざく切りしたキャベツ、４ｃｍに切ったにら、しめじを入れてくたくたになったら食べごろ
クックパー（今回は30ｃｍ×30ｃｍの大きさ）に、じゃが芋・玉葱を広げます。
ミートソースを少しのせ、ブラックペッパーを少々かけます。この工程は省いてもＯＫです。
私は30分くらいﾌﾀをしたままの弱火で火をとおします。味見をして完成★
出し入りの味噌じゃない場合はだしの素等入れて味噌を溶き入れます。味噌を加えたら沸かさないように注意しましょう。
今回使った浅漬けの素です。液状タイプなど、お好きな物を利用してください。
全体に柔らかくなり汁気が無くなる手前で火を止めて粗熱が取れるまで放置。盛りつけて召し上がれ！
クリームチーズへ砂糖、生クリーム、ヨーグルト、レモン汁を混ぜ、なめらかになるまで混ぜ、ゼラチンを手早く混ぜます。 
お好みでさらに醤油をつけたり、マヨネーズや一味唐辛子などで召し上がれ☆☆
フライパンに油をひき、肉のつなぎ目を下にして先にそこから焼いていく。しっかり焦げ目（きつね色）がついてからひっくり返す。
水分がなくなってきたらフタを外し、強火にして水分を飛ばす。 好みで、底がパリッと焼けたらひっくり返して少し焼く。
１８０度の油でカラッと揚げます。
2010.2.11追記。 ４で「２に溶かしたチョコとくるみを・・」を「３に」に訂正しました。すみません。
次はスコッチエッグに衣を薄力粉→卵→パン粉 の順につけていきます。
キッチンで作り、出来上がったものを食卓へ出しても良いですし、テーブルにコンロを出しても良いですね
ハイ出来上がり！
粗熱が取れたら、、できあがり♪
皮に焼き色がついたら、水５０ｃｃを加えて蓋をし弱火にして蒸します。
フライパンを温め、胡麻油を入れる。 ※量は五百円位の大きさくらい
残りの細長いクッキーで線路をつくり、その上に電車ケーキを乗せます。
豆乳を3回に分けて加え、ゴムベラでさっくり混ぜ合わせる（粉っぽさが残るくらい）
味を見て、薄ければ塩などで調節してください。
フライパンをサッと拭いて混ぜておいた★を入れて、ブツブツなってきたら５を入れてユサユサして出来上がり！
3のタレを回しかけ、万遍なくかき混ぜる。
⑤に③を水分ごと加える。
その間に『クレームダマンド』を作り　　冷蔵庫から出したパートシュクレに絞込み、カードで表面を平らにならす
１分程度経ったら箸で転がして、きつね色になったら完成★
大きめにカットしてできあがり☆
仕上げに、こしょう（必要あれば塩も少々）をして完成！！粉チーズをかけると更においしいです
牛乳(生クリーム)を使用してますので早めに食べてください。
はじめ中火で様子を見ながら火を調節する。ときどきかき混ぜる。２０分ぐらい煮込めば、だいぶ煮詰まってくる。
マヨネーズを絞った上に照り焼きを乗せて巻いていく。
耐熱皿に小さく割り入れ、ラップをして1分半かけて溶かしたチョコレートを上からかけてアラザンを乗せて出来上がり♪
マヨネーズとケチャップをお好みでかける。あればパセリやハーブを散らす。180度で15分焼成。
１９０℃に予熱しておいたオーブンで１５分～２０分、焼きます。焼き上がりの目安はチーズが焦げる位です。
フライパンに油を敷いて十分に温め、お玉で一杯卵液を流し入れ、広げる。大根を端に置いて隙間なくくるくる巻いていく。中火で
一晩置いた状態。これをスライスして出来上がり～☆
ココット皿にアルミケースを入れて、そこに生地を９分目まで入れ、強めの中火の蒸し器で約１０分蒸します。
全てのマスにクッキングシートを。大きいのはプレーンで、その隣にナッツ入り。奥はホワイトなど、バットでは出来ない裏技。
梅（はちみつ漬NG）は、梅肉をほぐしておきます。しそもあるなら、少し小さくしておきます。
５に４のメレンゲの半量を加え、さらによく混ぜる。
お弁当にもＩＮ♪
白菜は軸と葉に分けてそぎ切り、ねぎは斜に、インゲンはぶつ切り、椎茸は一個を４つにスライス、生姜はみじん切りに
お砂糖・みりん入れます。糖分から入れますよ♪ ここで　糖分が行き渡り、染みこませる様な感じで炒りますよー
すべての具材が柔らかくなってきたら、固形コンソメを（できれば砕いて）入れて、弱火に。
鉄鍋ビビンバ。なんちゃって〜
味をみて塩、こしょうで調節できあがり！
油揚げを加え、もう一度泡が出はじめる直前まで温めなおしたらできあがり。(芯や筋が硬ければゆっくり加熱して火を通します)
トッピングについては、コツ、ポイントをどうぞ♪
詳しくはビタントニオサンドベーカー活用日記http://ameblo.jp/mojiwoyomu/で確認してください。
フライパンからタッパに取り出し荒熱をとり、冷蔵庫に入れて完全に冷ます。
フタを閉めて１０〜１５分ほど蒸らしたら完成。
広めのフライパンに多めに胡麻油を敷き 弱火。（油は後で拭き取るので多めでも大丈夫♪）
残りのメレンゲを2回に分けてさっくりと混ぜる。
ちょっとツンとする所を温泉卵を崩しながら食べると美味しいのであります。
一日漬けたら完成です。水分を絞り容器に移して冷蔵庫に保存、塩分を控えめに作っているので１～３日で食べきるように。
20分ほど煮込んだら、塩コショウで味を調えて出来上がり☆
弱火にかけ、みりんを入れてヘラでかき混ぜる。豆は半分以上つぶれた方が良い。
最後に、先程焼いためんを入れて、全体をさっと混ぜ合わせて完成です！（あまり混ぜすぎない!*Point3）
しばらく煮込み、とろみがつけば完成☆
【4】のボウルに薄力粉をふるいながら入れ、泡立て器でしっかりと混ぜる。ムラにならないようチョコレートとよく混ぜましょう。
黄身に爪楊枝で穴をあけるなどしてください。詳しくは以下参照。 http://cookpad.com/info/faq
（５）に少しずつ200ccの牛乳を注ぎ入れ、しっかりと混ぜる。
お好みのサイズにカットし、ココアパウダーをまぶします。
出来たメレンゲは冷蔵庫へ入れておく。
焼き豚用の豚肩ロース肉でもできる。塩こしょうを揉み込んで、全面焼きつけ、水1/3で蒸し焼きにし、たれにからめる。
残りの●を振り入れ、やや粉っぽさが残るくらいでマーマレードを加えてざっと混ぜる。
アサリとムールの口が開いたら蓋をとり水を300ｃｃ程加え、アンチョビ、ケッパー、トマトソースを加えます。
細かなアクをコマメに取りながら量が半分くらいになったら、やや飴色になります。白ワインを入れて２,３分アルコール飛ばす。
オーブンで１７０℃４０分。焼きあがったら表面にママレードを軽く塗ります。
とろみがついてきたらパスタを入れ取り出しておいた牡蠣を戻し入れ、塩で味を調えよくからめて出来上がり。
【チーズ味】キリのクリームチーズを１つ入れると全体にしっかりチーズが広がります。
お好みのトッピング（ココアパウダー・シュガーパウダーなど）をそれぞれ小皿に広げ、丸めた５を転がしてまぶしつける。

ダイエット✿痩せたい♡青パパイヤサラダ❤レシピID :1105666 もよろしくね(✿◕ ‿◕ฺ)ノ))。₀ ゜
オーブンを220℃に予熱。生地を型から出しクープを入れる（底辺にも4カ所）
粘りが出たら、ネギと冷まして置いた物を入れて混ぜ合わせますゴマ油を加えて全体を混ぜ１２等分にする
火が通ったら焼肉のたれを入れ、水分がなくなるまで炒める。
膨らんでいたら打ち粉をして分割。お好きな分量で20分のベンチタイム後2次醗酵（40度で30分位）
温度を少し高くし、残しておいた50mlの豆乳を入れたらスライスチーズとアボカドを入れしばらく待ちます。
細い短冊切りにします
別のボウルで卵白に砂糖10gを加えながらホイッパーで泡立て、しっかりしたメレンゲを作る。
小鍋に黒砂糖と水少量を入れて煮詰める。とろんとしてきたら蜂蜜を足し、固めのシロップを作る。胡桃は袋に入れて軽く砕く。
※酒粕が入っているので生地がしっとりしています。普通のクッキーより若干しっかり目に、サクッとするまで焼いて下さい。
途中で何度かき混ぜて温度を均一に。少し黄色みががり甘みが出てきたら甘酒の素完成！（お好みの甘みで発酵をＳＴＯＰさせる）
お茶碗に盛りつけ、白ゴマを指で潰しながら散らして出来上がり
クックパーなどの上に並べオーブンで15分焼いて完成!!
※ピザソースや具材はお好きなものでアレンジしてください。
くっつかないように粉をまぶしてクッキングシートではさみ、3mm厚さにのばします。
右手で皮の四隅を持ち、左の指で輪を作る形にして、ストンと中に入れて、いっぱいになるまでたねを入れます。
鍋に出汁を加え、長ネギ以外の残りの材料を入れて落し蓋をして中火で１０分煮込み、長ネギを加え、更に５分ほど煮込む。
☆お肉の代わりに、残った餃子のタネを利用。これかなりオススメです♪
お皿に盛り付ける寸前にゆずポンと和えます
粉類はビニール袋に空気と入れぶんぶんふるう。　粉類を加えヘラで切り混ぜる。
表面に張りを持たせるように、端を下にしてまるめ、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
仕上げに紅生姜と青のりを飾ったら、出来上がり~!!
30秒経過でキャベツが油でつやつやしてきたら「中華名菜」の具を入れて全体に混じるように3分間炒め合わせます。
③の溶かしたホワイトチョコを加え混ぜ合わせコーンスターチを加え混ぜ合わせる。
（チョコクリームを作る。） チョコレートは湯せんにかけておく。 生クリームに砂糖とラム酒を加えて泡立てる。
【圧力鍋の場合】５同様、残りの材料を加え、３分加圧し急冷する。
★らっきょうをみじん切りにします。
●夕飯に出す時は、ちぎったﾚﾀｽや千切りｷｬﾍﾞﾂを敷いた上にﾁｷﾝｿﾃｰを盛ってお野菜と一緒にどぉぞ(^-^)/
おからに、炒めた具を入れドレッシング・マヨネーズを混ぜ合わせる
サラダ油を入れたフライパンで両面をしっかり焼く。
お好みで黒コショウをかけて食べてください。
180度に温めた油で弱火で揚げる。
砂糖が均一に混ざったら、卵を数回に分けて入れよく混ぜる。一気に入れると分離する事があるので、気をつけて下さい。
②のたらに片栗粉をまぶし、多めの油をひいたフライパンで焼く。
ソース作り。トマトは湯剥きし、（気になる方は種を取る）包丁で細かくたたく。（もちろんFPでも）塩・砂糖・レモン汁で調味
卵白に数回に分けて砂糖を加えながら、しっかりしたメレンゲを作る。
そのまま向こう側へくるくると転がして巻きつける。右側がまだ巻きついていない状態。
チキンスープを500ｃｃ加えて、月桂樹の葉を１枚半分にちぎってのせてコトコト煮る。
オーブントースターに入れて、8分ほど焼いて、お餅が柔らかくなったらOKできあがりです。 ☆家は１０００ｗです。
※お好みで、ニラを１～２cm長さに切ったものか、ししとうをサッと焼いて３等分にしたものを、炊き上がりすぐに混ぜても美味♪
カレー（冷めていて良い）をゴハンの上に乗せる。やはり土手を作る様に。
フライパンに残ったオリーブオイルと同量のパスタの茹で汁を入れ弱火で白っぽくなるまで良く混ぜる。（乳化）写真のように！
熱いうちに　かえしとからめ　ゴマをあわせる。
ある程度までまとめたら作業台の上に。ちなみ・・・私の家では作業台がないので『まな板』です(ーー;)惨めだｗ
冷蔵庫で冷やしておくとごぼうのポリポリ感がＵＰします。直前に七味とゴマをかけます。かつぶしもそのままお漬物にＯＫ。
卵を2つ折りにして出来上がりです❤
とけるチーズ、パルメザンなどをお好みで乗せて、オーブンや、オーブントースターでチーズに焦げ目がつくくらい焼く。
角がたち始めたら、残りの砂糖をいれてボウルを返しても、メレンゲが落ちなくなれば完成です★
バターで熱したフライパンに先程の卵液を軽く火を通しケチャップライスに半熟側を上にして乗せる
フライパンに油をひき、中火でれんこんの両面を焼く。 
コーンスターチを入れしっかり混ぜておく。※レモンを入れると生クリームが堅くなるのでここまでにしっかりと混ぜておきます。
冷えて味がなじんだらもう一度混ぜて器に盛る。お好みで黒コショウを振る。
鷹の爪も細かく切り、入れます。この時、種を入れると辛味がキツくなるので、種は3～5粒程度。
生地にラップをかけ冷蔵庫で約1時間休ませますZzz... （ココア生地も同じ要領で作ります）
《ウインナー》ウインナーは、ボイルするかソテーしておくほうが良いです。
④のキャベツがトロっと煮上がったらお皿に盛り⑤のソースをかけて黒こしょうを挽いてどうぞ♪ソースはケチャップのみでも♪
ナパージュ後＊つやつややん♡お店で売ってるみたいになりました♡
水あめと
香りがたったら醤油を入れます。
パスタを茹でる。
余熱のとれたクッキーに、５のアイシングをスプーンですくって乗せる。アラザンやチョコペンなどで好きにアレンジしてください。
蓋を取り、やや強火にして水気を完全にとばす。周りからごま油(分量外)を回し入れて、完成。
お皿にもり、最後にかつおぶしをのせてできあがり。
うちのオーブンは発酵機能が無いので、ボールに熱湯を張り、その上に天板を乗せて発酵させてます。このやり方だと２０分位。
水や炭酸、お酒などで割って飲んでください。
《ふわふわver.》強力粉170g+薄力粉110g+水150㏄強力粉が足りなかったので薄力粉を混ぜちゃいました～
一晩浸けてできあがり！
（５）に●の合わせ調味料を加え、フライパンを振って、全体に絡めたら完成。
火を止め、ふたをしたまま10分ほど蒸らし出来上がり。
火が通ったら、サバとコンニャクを皿に盛りつけて、上にニラを乗せて、煮汁をかけて出来上がり～。
塩とあらびきこしょうを入れ、炒めたら出来上がり♪
１に４を流しいれます。１７０度に温めておいたオーブンに入れ４０分焼いて出来上がり。
具材を刻むのが面倒な人は、鶏肉だけでも美味しくできます。
５のボールにザー菜を加え、好みの量の胡麻油を入れ混ぜ、出来上がりです！
側面も、美味しそう♪
弱〜中火にし、沸騰するまで木ベラでかき混ぜる。沸騰したらコンソメと人参を入れ、さらにかき混ぜながら煮る。
じゃがいもを一緒に煮るのもお薦めです！
バットに流し、冷凍庫で１時間くらい冷やし固めます。
蒸し器に水を入れ、沸騰させ、入れる。
ラップをせずに、電子レンジでチーズが溶けるまで加熱する。
鍋にコンソメスープの素・白菜・豚肉を入れます。
焼きそばをほぐし、４を上に乗せる。 卵を割り落とし、へらで割って円形に広げる。
【4】に包みあがった餃子を投入し、くっつかないようにかきまぜる。
レタスに、肉そぼろ・揚げワンタンをのせ、巻いていただきます！！
生クリームを入れてさらにさらにねりねり。
油揚げも人参と同じ位に切る。
全体に火が通ったら、塩・醤油・みりんで味をつける。
フライパンにサラダ油をしいて、よく熱しておく。そこへハンバーグを入れる。中央をややへこませて、平らにする。
☆太刀魚の三枚下ろし:1021245も参考にしてください。
トマト缶をいれて約３０分煮込む。その間味見をし、濃いめだったら水を足す。ケチャップをいれて味をととのえてもGoo。
切り口を包む様に丸めてラップをかけ、１０分休ませた後、手のひらで押して１１cm円型に伸ばす。間隔を空けて天板に並べる
全体に油が回ったら、＜味付け＞を加えやわらかくなるまでぐつぐつ。
餃子の皮に、具を沢山のせ、半分に折る。
皿にパスタ、手羽先、ゆで卵を盛り付ける。醤油とマヨネーズを混ぜたオーロラソースをかけて頂きます。
器に盛り付けて、絹さやを飾り完成です。
焼き上がり直ぐにアプリコットジャムや蜂蜜を刷毛で塗っておくとしっとりツヤツヤして良いです。
型を押したとき溝が浅い所は、型を深く押すよりも、包丁で追加して切った方が綺麗にできる。
スパゲティを加えからめ（適宜茹で汁を加える）、にんじんの漬けたものを飾りようを残して混ぜる。
味見をし、薄味ならば塩コショウを加え味を調える。
5にアーモンドスライスを一気に加えて混ぜたら、4の生地の上に流し、平らに広げる。
マヨネーズやしょうゆなどをつけて食べましょう♪
海老が赤くなってきたら☆を入れ蓋をして1分～2分蒸します。この時匂い消しにセロリの葉も入れます。
ご飯を好きな量盛り５の卵をスライドしてのせる。 温めた３のあんをかけて完成。
カリカリになるまで油で揚げる
ある程度混ざったらケチャップを入れます。ちょっと多めがおいしいですよ。
お好みで目玉焼きや温泉卵を添えて召し上がれ♡(o･ω･o)
アンパンマン大好きな息子は大興奮してくれました☆★忘れられない３歳の誕生日です。
茹であがったパスタをソースに和えてバターを加え、EXオイルと茹で汁、塩で味と濃度を調えます。
鍋にトマトとガリを加え、水分が適量になったら、カレールーとお好みのスパイス類を加える。
混ぜご飯・豚肉・大葉をのせ、お好みで唐辛子か胡椒をかけて出来上がり♪
オーブンを１６０℃に予熱開始。卵白に砂糖を３回に分けて加え、しっかりピンと立つくらい、しっかりめのメレンゲを作る。
卵を塗って、１９０度（予熱あり）１５分、焼成する。
５）フライパンの火を止め、茹でておいたパスタを絡めて出来上がり☆
あとは、お出汁を 使う要領で昆布酵母のエキスをお料理の時に少量加えてあげるだけで旨み成分がたっぷりです♪
鍋に大根、ぶりを並べていれ、薄切りにしたしょうがをのせる
■大根を長芋（短冊切りしただけのもの）で代用してもおいしかったです♡
お皿に盛り、あればパセリのみじん切りをまぶして完成～！
焼いてから１2,3分後位（表面が軽く固まってきた頃）に包丁で真ん中に切り込みを入れるときれいに割れます。
中火で熱し、１０分ほど加圧したら消火。自然消却させます。
生クリームと塩・コショウで味を整えて出来上がりです!!
この他、じゃがいもやマッシュルーム、ねぎ、大根など、キッチンにある野菜をいろいろ入れて楽しんでください。
※パン耳はフレンチトースト風に味付けしておいしくいただきましょう☆(後日レシピ掲載します)
器にごはんを盛り付け、５をのせて出来上がり！
途中さばがくずれないように裏返しながら煮つめる赤みそを加えて溶かし片栗粉を加えます
ガスぬきをして6分割し、丸めなおし→ベンチタイム10分。
ラップをきれいに閉じ、小さなケーキ型などで押しつけて表面を平らにならします。はい、完成。
そのままトースターへ！チーズがとろけてマヨネーズに少し焦げ目がつくまで焼きます
1日1度、火入れ（ゆらゆら揺れる程度）をすると日持ちアップ。 
型に入れる。
５．にあらかじめ砕いておいたチョコレートを加えます。
おまけ(*´ω｀*)もやしも一緒に炒めても美味しいです♪ もやし追加時は醤油の量を大１にしました。
塩を入れ、麺を表示通りにゆでる。
型の8分目に生地を入れる
今度は圧力鍋の登場！ ねぎとしょうがも加えて、圧力鍋で30分煮たあと20分放置して、ざるにあげればできあがり！
５を型に入れ、アルミホイルで蓋をする。
蜂蜜を加え、混ぜる。量は大目がおススメです。（写真は大さじ2）
２００度のオーブンで１５分（チーズが溶けて焦げ目がつくまで）焼く。
いったん袋から出して形成。 表面に小麦粉（分量外）を叩きます。
⑤を型に流しいれ、胡桃とレーズンをトッピングします。
生地の手前半分にマロングラッセを乗せて＊＊優しく包み込むようにしっかり巻いて閉じ、軽く転がして形を整える。
四角を伸ばし、広がったらスケッパーで掬うように寄せ集めてもとの四角をつくり、また伸ばし、を数回繰り返す。
火を止め、肉を皿にもりつけ、フライパンの残ったスープにポン酢を入れて混ぜる。
煮立ったらマッシュルームクリームスープをいれて煮る。（シチューのあまりなどがあればそれをそのままフィリングに使ってOK）
ターキーハムはちょっと焼き色がつくぐらいに。
挽肉に火が通ってきたら、塩、コショウをして、コンソメスープの素を加える。
ボウルに5を移し、パン粉を加えて混ぜあわせ、ハンバーグ状に成型する。
細切りにしていく。
豆腐を取り出しておいた皿に鶏肉を盛りつけ、その上にタレをかけたら完成～♪
焼きあがったムニエルを皿に盛り付けます。タルタルソースは食べる直前にお好みで添えてください。
グラニュー糖を２回に分けて加え、よーく混ぜる。ふんわりさせる感じで。

油を薄く引いたフライパンにピーマンを並べて焦げ目がついたら、フタをして1分。裏返してベーコンの面も軽く焼く
冷蔵庫から出して、少し放置し、端を切り落として９個(一口サイズ) に切ります。 ココアをまぶして出来上がり♪
・お弁当箱にはさましてからつめてくださいね♪
あれば上にアサツキの小口切りを散らして出来上がりヽ(^。^)丿
※初めはキョロキョロしているが、混ぜていくと固まってくるのでしっかり混ぜる。
③を入れる。
魚が厚い場合はこうやって横も焼くとベスト！
お鍋のシメはラーメンか薄切りのお餅などが美味しいです。お好みでどうぞ・・・
手に小さじ1のサラダ油を塗る、生地を6等分に分ける。（生地は緩いが手に油を塗ると簡単に伸ばせる）
仕上げ発酵をする。二倍になればＯＫ 好みで上新粉または全粒粉を茶こしでふりかけクープを入れる。無くてもＯＫ。
もう一枚のチーズを型紙に合わせて切る。
棒状の生地の片方の端を手のひらの付け根で潰し、そこをのりしろにしてリング状に形成する。接着部は生地をつまんでくっつける。
お皿に盛って出来上がり♪
■のたれ全てをボウルなどに混ぜ合わせておく。

鯛を家庭で下ろすのは難しいので、刺身用に柵になったものがオススメです。同じようにサーモンでも綺麗に出来ますよ。
塩こしょうで味をととのえる。
ガスを抜くように手でつぶした後、麺棒で直径20cmくらいの円にのばす。
④の肉と⑤のナスをを③の味噌だれにたっぷりとつける。
茹で上がったパスタをお皿に移しますが、ざるとか必要ないです。菜箸でもっさり！（ゆで汁はお皿洗いに使用）
型と同じ位の大きさに切ったクッキングシートをチョコの上にかぶせ、指で隅や上を平らにならします。 冷蔵庫に入れます。
煮てる間に、１のあさりの身を殻からはずす。（面倒だったら殻つきのままでも大丈夫）
椎茸も加え炒めます。
お皿がいっぱいになるまで繰り返す。蓋（無ければホイル）をかぶせてオーブンへ。
※型は底抜けタイプが便利です。チンした濡れタオルで型周囲を10秒程温めて型から外します。 
温めたフライパンに油をひき、⑤のタネを軽く焼く。
たらこは２本一対で一腹と数える。このレシピでは小さいサイズのたらこを１本（１／２腹、約３０ｇ）使用。
みりん、しょうゆを加えて汁気がなくなるまで煮詰める（味を見て、足りなければみりんやしょうゆを足す）
一煮立ちしたら火を止める。
オーブン(180度)で20分焼き表面が固まったらみかんの甘煮を敷き詰め更に20分焼きます。
お皿に盛り、小口切りした白ネギをふり、七味唐辛子で頂く。
⑤のチーズとバターをよく泡だて器で混ぜ合わせる。そこに粉砂糖をふるって加え、さらによく混ぜ合わせる。
仕上げにバニラエッセンスを加え混ぜる。出来上がり。
丸めたら、オーブンシートを張った天板に並べる。楕円、まん丸など、好きな形につぶしながら伸ばす。
タレは★をかけると美味しいですがポン酢だけでもOKです。２歳の娘は何もつけずに食べてくれました～
４のフライパンにベビーホタテを入れて、味を見て、こしょうをふる。
この日の野菜は、大根、人参、熱の通ってしまったキャベツの葉、玉ねぎ、じゃが芋、すりおろしたセロリを入れました。
型に入れて表面をならし、型ごと何度か落として空気を抜き、180度に余熱しておいたオーブンで45～50分ほど焼く。
蓋をして電子レンジの強で約１０分蒸します。様子を見て足りなければさらにチンしてくださいね。
盛り付けて、上からたっぷり胡椒を振れば完成です！！
水溶き片栗粉を加えて（多めに加えたほうがそれっぽくなります）弱火で15分前後煮たら完成です。
途中一度フタを開けて全体をかき混ぜて、もう一度煮る。 キャベツがしんなりなったら仕上げのポン酢を加えて出来上がり♬
お皿に盛り付けてからパセリや黒コショウを散らして完成です。 ぜひ粒マスタードを添えてお召し上がりください❤
カレーは冷たいものなら軽く温めて、そこに5のソテーを加え混ぜ、バター(分量外）を塗ったグラタン皿に入れます
塩を入れて、味をみて調整してください。
煮汁で味噌をとき、加える。「煮込み（中）で３分」味噌煮の出来上がり！
牛乳も加え、混ぜ火を消します。
炊き上がったら、蒸さずにさっくりと混ぜ合わせて出来上がり。  
両面こんがり焼き色がついたら、出来上がり
巻いた白菜の両端を内側へ押し込む｡こうすると､煮ても崩れない｡これを10個作る
【チョコクリーム】生クリームに砂糖を加えて、角が立つように、ホイップします。 
焼けたら、荒熱を取るために、網の上におきます。
温めておいたオーブンで焼きます。この写真の時はお肉1ｋｇで４０分加熱しました。（20分+20分）
手で軽く握るよう丸めお皿に並べていく。 ここでも鍋はそのままコンロに置いておくと、熱で固まりにくく扱いやすい。 
お皿に盛って完成 ！ブロッコリーの芽があればトッピングしても良し！
１ の生地を８等分にして、それぞれ３～４ミリ位の厚さに麺棒で丸く広げます
もっと煮詰めれば、バニラミルクジャムになりますよ☆
フライパンに薄く油をひいて餃子を並べて蓋をして中火で２～３分焼きます。 皮が透明になったら出来上がり♪
さんまにしっかり火が通ったら、白菜など葉物を鍋の上から乗せて、5分程度弱火にかけ、蒸らして出来上がり♪
２分短く茹でたスパゲティをフライパンに入れ弱めの弱めの中火で２分煮る。こしょうを効かせてできあがり
たれをつけ、熱いうちに食べる。 ～たれ～ ◎を合わせた砂糖醤油 （量はお好みで!）
油をうすくひいたフライパン、もしくはテフロンのフライパン（油はいりません）で２枚一緒に両面焼色がつくまで焼く。
お好みでカラシしょうゆなどをつけて食べる。
1次発酵。 サラダ油を薄く塗った容器に入れ、30℃の暖かい場所で発酵。か、40℃のオーブンで20～30分暖める。
細かく刻む。ご飯１合で約３４０ｇなので、ボールにご飯を３４０ｇ取り、よく水切りした白滝としっかり混ぜる。
１８０度に予熱したオーブンで２０分焼き，表裏をひっくり返して，更に１０分焼く（オーブンによるので，調整してください）。
残ったおからは冷凍保存できます。ポリ袋か冷凍用保存袋で50gくらいずつの塊にしておくと、次回使用時に便利です＾▽＾
あんこトースト（６枚切りパン１枚＋あんこ４０ｇ {計２４０kcal} 
【5】に牛乳を加えてよく混ぜる この辺りでオーブンを170℃に予熱開始
一口サイズなので　切らずに　そのままお皿にどうぞ。
ハイハインにチョコペンで名前を書いてプレート代わりに＾＾側面はイチゴのスライスを貼ってごまかしました(笑)
あくをとりながら、１時間くらい弱火でことこと煮込む。かるくとろみが出てきたらできあがり～♪
ズッキーニ・じゃがいも･えのき･ほうれん草など、残りの野菜を入れる。醤油･にんにくを入れ、塩こしょうで味を整える。
⑥しばらくそのまま安定させる。少ししたら、包丁の刃を水でぬらしながら切り分けていく。
2013.1.1追記鯛500g〜塩625g、卵白2ヶで作りました！美味しくできました(^O^)／
海老を戻し入れ、火を通しすぎないうちに卵を合わせて完成です。
⑤に煮つけ用だしを入れ、蓋をして煮る。
焼いたパンを､フライパンから取り出して､とろけるチーズ及び､ハムを載せたあとに､電子レンジで加熱をします｡
②の後に、フライパンで表面をこんがり焼く追記２／３
サラダ油の準備が出来、適温になったら、5をこんがりになるまで揚げたら、できあがりです！
H24　3.11100人話題入りさせて頂きました！！本当にありがとうございます(*≧∀≦*)
✿市販の天ぷら粉に黒こしょうを適量入れ、水でねっとりと重い位に濃い目の衣に溶いておく。♬天ぷら油を熱しておく。 
食べる直前に再度火にかけて、温めてからいただく。
2013.10.21　健康レシピに掲載していただきました。ありがとうございます。
２００度のオーブンで約１５分～２０分焼く。 焼きあがったら冷ましておく。
端からラップで巻いていきます。
バターを溶かした鍋に裏ごししたジャガイモを入れる。このとき塩・こしょうで味付け。
⑥⑤に茹で上がったパスタを加えて和え、ブラックペッパー・乾燥パセリを振って出来上がり♪
茹であがったパスタをフライパンに入れて火にかけて、ソースとよくあえて出来上がり✿

魚を焼くグリルの場合は弱火で焼き色を見ながら裏返していきます
常温で5-6時間放置し、味がなじんだら冷蔵庫へ。
ガスを抜くように手でつぶした後、麺棒で直径20cmくらいの円にのばす。
フライパンで◎を加熱。とろみがつけば完成。
型抜きして、クッキングペーパーがひかれた天板の上に少し間隔をおいて乗せます。
真ん中に切込みを入れる。
家はゲストが多く多量に作るのでフライパンが早く経済的 少量の場合⇒トースター、グリルで焦げ目をつけ調味料で和える
カスタードクリームにラム酒を加え⑤と混ぜる。
170度に余熱したオーブンで25分～焼きます。生地の厚さやオーブンによって時間は調節して下さい。
お皿に盛り付け上にさらに青葱を飾り完成です。
お皿に盛り、シラントロをのせてめしあがれ☆
1～2時間ほど煮込んでお豆のやわらかさをみて、煮込み時間を調節する。☆煮込むうちに水気がなくなる場合は適宜足す。
もしあれば、ゆでもやしを添えると、浜松餃子感がさらにアップします。
こしょう、　　　　マヨネーズをお好みだけ入れて混ぜ、出来上がり。
クッキーやビスケット、アラザン等軽く埋め込むように乗せます。 この時、切り分ける大きさを考えて、乗せていきます
5.の水分が減ってきたら味を見て、塩胡椒を足し好みの水分量になったら醤油を少々加えて出来上がり。
初めはローラーの間隔を最大にして伸ばし、それから1段階ずつ間隔を狭め、最終的には2ｍｍの厚さにします。※必ず打ち粉を
コッペパンとかホームロールパンとかに挟んでも良いですね♪
５にマッシュルームを加え、ある程度炒めたら、バターを加え、更に小麦粉を入れて、小麦粉が全体にシットリするまで炒める。
1のタルト生地に3→5の順に入れ、180度のオーブンで30分焼く。プリン液は多分ちょっと余りますね。
私はきな粉とメープルシロップをかけましたが、黒蜜やはちみつもとても合うと思います☆※画像はきな粉ふりかける前です；
粉チーズを振りかけ、全体を和えたら出来上がり！
砂糖、塩加減はお好みの味に調節して下さい。レシピだと少し甘めかもしれません。
小葱、ごま、お茶漬けの素をパラパラしてわさびも乗せる。だしを温めておく。
180度の油で狐色になるまで揚げて完成です。
こっちは手もつけてキイロイトリ持ってるよ^^
最後に固めに茹で上がったパスタと絡めて出来上がり♡仕上げに白胡麻をひとつまみ。あればアスパラガスを添えて召し上がれ♡
焼きあがったら網にのせて冷ます。
たっぷりの大根おろしと麺つゆ、小口ネギをﾊﾟﾗﾊﾟﾗｯと散らしたら出来上がり。
今回は この鶏団子で①豆乳クリームシチュー②シチューの残りに柔らかく茹でたマカロニを入れてクリームマカロニ 
お好きな卵の硬さになったら火を止めて、熱々を召し上がれ～　好みで一味を振ってね
お皿に盛り、少量のめんつゆで和えた納豆をのせ、粗引き黒コショウをかける。
フライパンに1cm弱の油を入れて、冷たい油の中にササミを並べ中火で揚げる。(ゆっくり熱を入れて、ふんわりやわらかに)
荒熱が取れたらラップをして冷蔵庫で30分以上冷やして完成♪生クリームをトッピングしてもおいしいよ。
上に キムチ、チーズをのせて さらに残りの生地をのせる。
斜めに切って盛りつけ、食べる時にレモンを搾ると完成！
5に玉ねぎ・きゅうり・ハム・炒り卵・粉チーズ・マヨネーズを入れよく混ぜる。 
生クリームの中に茹で上がったニョッキをいれて全体にソースが絡み合ったら出来上がり
ソース全体がなじんできたら、トマトペースト、トマトケチャップ、牛乳を味見をしながら入れていきます。

残りのメレンゲを加えて、ゴムべらで生地を底から持ち上げるように混ぜる。
火を止めお味噌を溶かし入れ、味を見ながらお醤油を入れます。塩コショウで味を調整片栗粉を水溶き（水分量外）にし入れます
パプリカを半分に切り、ヘタ、タネを取り除き、縦に太めの細切切る
　[青梗菜で] 2度漬けなし。 青梗菜をさっとゆでて　軽く重しをして●に漬ける。 30分～1時間で食べれます
タネをつけてから、２００度の油で揚げる。
つくねを取りだしたら、残りの甘辛ソースに一口大に切ったエリンギとブロッコリーを加え炒め煮る
出来上がり～！冷蔵庫に入れてもしっとりですよ！
生地を長方形にのばして、ﾄﾞﾗｲ ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰを広げて上から押さえてなじませる。
火が中まで通ったら、一度火を止める。サバの上に大根おろしとポン酢を回しかけ…もう一度火をつける。
１５分煮込んで、あとは一度冷まして味をしみ込ませて、★で味をととのえる。できあがり♪
バーミックスなどでピュレ状にする。
(2)に炒めた挽肉と玉ねぎを入れてよく混ぜ合わせ、隠し味のマヨネーズを入れて更によく混ぜます。
焼き上がりは少しやわらかく崩れやすいのでやさしく扱うこと。クーラーでしっかりと冷ます。 できあがり！
炊飯器へスイッチポン♪保温に切り替えまで待つ。

③の衣を海老に付け余分な粉は振るいます。
我が家の場合は１回目の炊飯でこれくらい膨らんできますが、まだ生っぽいので、もう１度炊飯ボタンを押します
バターか油を薄く塗った耐熱性の皿に5のご飯を入れ4のソースをかけ、とろけるチーズを散らす。
刻み海苔をトッピングしたらできあがり☆
１の型に、流し込み、１８０℃のオーブンで２５～３０分ぐらい焼く。
10分煮たもの
溶いた卵と、片栗粉少々を加えます（コーンフレークがお肉にくっつくようにする為）。
火を消してかつお節をからめ混ぜる。仕上げにあおのりをかけて完成！！
にんじん、ごぼう、かぼちゃ、じゃがいも、さつまいも、大豆の水煮、なす、プチトマトを順に加え、そのつどしっかり炒め混ぜる
肉はその日のうちに辛子醤油などでたべても良いし、ニンニク醤油につけておいて翌日食べるのもおいしいです。
フライパンに油を熱し、⑤の蓮根を並べて、下にした面に軽く焼き色がついたらひっくり返し、蓋をして蒸し焼きにする。
旬の【大根】を味わい尽くすヘルシーレシピ掲載♡http://cookpad.com/articles/13613
トマト缶とサフラン投入。ミニトマトはここで入れても先に入れてもどっちでもＯＫ！大丈夫、最後は旨いから。ラテンだろ。
冷蔵庫でしっかり冷やし固め、固まったらナイフで切ってココアパウダーをまぶす。
【5】をお皿に盛付け、【2】を上に散らして出来上がり！
4の生たらこを加えさっと炒める
鍋のふたをあけて好みの味まで煮詰めて完成。
すべて斜めに点々を切り取る
伸ばした「黒にんにく」を鍋に入れ、ターメリック、ガラムマサラ、（お好みで）醤油（隠し味）を入れて全体になじんだら完成。
トースターで４分～５分。高さによって焦げる場合があるので注意してください
お好みで小ﾈｷﾞを散らして召し上がれ
H24.2.27ピックアップレシピに掲載されましたご覧になってくれた皆様に感謝☆つくれぽも沢山届きました♬有難う
味に飽きてきたら、チーズ等を加えます。また雰囲気が変わりますよ。
全体に具材が混ざったら、スパイシーソルトたっぷりで味付け。好みの味になったら出来上がり♪
ナッツを乗せる
茹であがったパスタを４と合わせ、オリーブオイルを入れながら良く絡める。
↑我が家で愛用のだし醤油です❤
生地をボウルから取り出し、軽く丸めて打ち粉をふる。生地をスケッパーで2等分にし軽く丸めてから15分位生地を休ませる。
5にマロニーちゃんと2を入れ、よく混ぜながら炒め絡める。もやしの水分が出て味が薄い時は焼肉のタレを足して！
二次発酵 ラップをして濡れ布巾をかぶせて　コタツの中で３０分　一回り大きくなればＯＫです
しっかり閉じる。
パスタを入れて混ぜて完成。
具は食べよく切る。
ふんわり炒めた卵や、ミニトマトを飾って彩りも綺麗に盛り付けます。
10分後、ケチャップ、ウスターソース、塩コショウで味を調えます。
圧力が下がって蓋が空いたら、お好みで塩、しょうゆ、味噌などで味を整える。（写真は加圧後）
お好きな野菜を素揚げして鶏肉と一緒にソースに絡めてもOK!今回は、たけのこ・きくらげ・にんじん・ピーマンを入れました。
☆タルタルの量が多くなるように作っている為、フライにはもちろんの事、私は付け合わせのキャベツにもたくさん乗せて頂きます♡
ケーキラックの上などでしっかり冷ましたら、上にお好みで粉砂糖を振ってできあがり。(今回はバナナ入りを作りました）
器に盛って完成です。 熱々を、暖かご飯で、 （食べ過ぎ注意報） 冷えたビールで。
オーブン１８０℃に予熱。生地を取り出し、型に敷きやすくなったら敷き、はみ出した余分な生地を取る。フォークでピケします。
お皿に揚げたゴーヤを入れ、5のたれを回しかけ、ごまをたっぷりかけてできあがり。
１７０℃のオーブンで４５分ほど焼く。くしを真ん中にさして、フィリング液がついて来なければ出来上がり！
お皿にもり、ごまを散らして完成！！
クッキングシートを敷いた天板に乗せて予熱できたら、１０分焼く。ほんのり焦げ目がついたらＯＫ！これで完成！
大きめなお椀にもり、ふんわりとろろ昆布、万能ねぎをトッピング。ゆずの皮のすりおろし、七味などお好みで。
えのきのとろ～っとしたソースがよく絡んでとっても美味しいです☆
温かいご飯の上に具材を乗せたら…完成！さぁ召し上がれ。
粗熱が取れたらば、粉砂糖をまぶして出来上がり♪
ホエーと白い沈殿物にわけなくてもヨーグルトになります。お好みで♡冷凍保存で数ヶ月です。
卵を投入。よく混ぜます。
パスタが柔らかくなるまでぐつぐつ煮る。
我が家は枚数を多くしたいので、小さめの四角に切ってます。これをクッキングシートに移すのは大変なので・・・
汁が多目も美味しいし、卵多目でしっかりと卵とじにするのも◎。ご飯が進みます！
　冷蔵庫から取り出し、素早くココアをまぶします。　保存は冷蔵庫か、固めが好きなら冷凍庫へ・・・
お箸で周りをぐるりとなぞって、底はゴムベラなどを使い生地を剥がす。
■クリスマスツリーポテトサラダを三角に握り、クリスマスツリーの土台を作る。
ゴムベラで、サックリと切り混ぜし、少しなじんできて写真の様な位までになったら、一旦混ぜるのをストップします。

ご飯をよそい、１，３，４，５を盛り付ける。市販のキムチを乗せる。コチュジャンを添える。好みで海苔を散らす
180度のオーブンに入れ１５～２０分焼く。焼き色がつき竹串をさし生地がついてこなければ、完成！
お肉の奥に見えるのは食べるラー油で炒めたほうれん草。ちょっと塩胡椒するだけでおいしい一品になります！
鶏肉を食べやすい大きさに切り、お皿にのせて白ゴマをかけ出来上がり。
全体に火がとおったら、溶き卵を回し入れて弱火で2分ほど煮て、そのあと蓋をして火を止め予熱で卵が半熟になればできあがり♪
キャベツ芯をくり抜いた部分に流水にあてながら、そっと剥がしていきます。内側の握りこぶし大ほどは、そのままおいておきます。
その間に、マヨネーズとポン酢をよく混ぜタレを作る
スポンジが出来上がったら、マロンペーストやチョコレートソースを塗り、さらに生クリーム（今回はチョコソース入り）を塗る。
豚肉に火が通ったところでじゃがいもも炒めます。
たまごを2回に分けて混ぜ、レモンエッセンスを10振入れ混ぜる
生クリームとグラニュー糖を加えてホイッパーでよく混ぜ、卵を加えてさらに混ぜます。
ベンチタイム中に、チョコを6等分しておく
タレ。みんなよ～く 混ぜときましょか♪辛いのがお好きでしたら コチジャン多目でね♪
タレ作り＞蜂蜜と醤油を軽く混ぜる。しっかりと混ざらなくても大丈夫。7で熱い鶏肉を入れれば、蜂蜜は解けて自然と混ざります。
お餅入れても美味しいでした♡
５をお皿に盛ってあんをかけ、柚子の皮、ねぎ、糸唐辛子をつける
強火を保ち時々混ぜながら泡の中で約3～4分煮る。時間は目安。量や大きさで違ってくるので大きめの物を取り出しチェックする
冷凍可！冷凍したものを解凍する場合、おやきを水で濡らしラップに包んでチンすると、モチモチに温まります♫
使いかけのチョコペンが固まってきたら、サランラップの上に乗せて湯煎すると安定していいですよ♥
そのまま冷ます。なるべく煮汁から出ないようにﾀｯﾊﾟかなんか入れて冷蔵庫で5日くらい持つから。
ガスをぬいて、成形する。
冷めたら型からだし、いただきます♪
ホワイトチョコはポロポロ落ちるかもしれませんが、根気よく引っ付けてください。
※ お酒類を入れたい時にはココで混ぜ合わせてくださいね☆
③で先に丸めた物から軽くパンチを入れ、それぞれ、１０×１５ｃｍ位の大きさに伸ばします。
2010/4/3話題入りしました。作って下さった方ありがとうございます。
４に残りの水、牛乳を加えて、味を塩胡椒で味を整える。
５のボウルにメレンゲの3分の1を加えゴムべらで混ぜる。更に残りの半分のメレンゲを加えゴムべらでさっくり切るように混ぜる。
フライパンに油（分量外）をひいて卵を流し入れ、大きくかき混ぜて半熟になるまで火を通す。
食べ終えたら、お好きな量の白ご飯を入れて溶き卵２個分を加えて蓋をする。 
食材全てに火が通るまで煮込んだら出来上がり♪
５を炊飯器に移し水を加え、かるく混ぜて炊く。 出来上がり☆
飾り用にとっておいた生地をのばし、ハートを形成。お饅頭の上にのせる。
お好きな味で召し上がれ。我が家は　おかかとだし醤油です。
あやみくんさんがスイチリバジルONで作ってくれました✿
Cマスカルポーネチーズ、コンビーフ、こしょう、パセリを混ぜ合わせます。
■熱湯消毒した瓶に詰めて保存。 まとめて作って冷凍保存しておくと便利です。
ここで、味噌とミートソースを投入。火を中火ほどに落として、味をなじませます。
すくい上げるとゆっくり落ちるぐらいの硬さにします。オーブントースターの鉄板にクッキングシートをひきます。
2013.12.3ミックスベジタブル人気検索1位になりました。ありがとうございます♪
とろっと、したら、
こんな感じ｡焦がさないよう注意｡
圧が抜けたら蓋を開け、醤油を入れ、牛乳を少しずつ加えながら混ぜます。
<焼き方2>耐熱のパイレックスプリンカップにグラシン紙を敷いてみました。9個で天板一枚で焼けます。
お好みでトマトを入れます。缶詰トマトでもOK。缶でも生でも輪切りか細切れにします。ここは比較のために半分だけかけました。
肉に火が通ったら☆のタレを入れてアルコールを飛ばしつつ煮詰める。
更に削り節を入れてよく混ぜ、醤油をひとまわしする。濃さはお好みで。しらすに塩分があるので、醤油は控え目で良い。
パウンド型に入れ、3-5回程底を打ちつけ余分な空気を抜く。真ん中にゴムベラで線を入れます。
手に油(分量外)をつけて、8～10等分に丸める。
「P&Gさん ハイウォッシュジョイ」のタイアップページに2010.7.12～掲載していただく事になりました(人´∀`)
そこに塩、ごま油、ねぎを加えます。
豆乳クリーム→苺→豆乳クリーム。スポンジを戻して全体にクリームを・・
わけぎをチョップする様に手を置き、わけぎの先端まで潰す感じで手をそのまま滑らせます。
フィロを写真の絵のように用意します。緑の所にペーストを置く。（写真は２０ｃｍのフィロを１０ｃｍに折ってあります）
綴じ目を上にし、型の横幅より内側まで広げて、手前からふんわり巻く巻き終わりを閉じて、綴じ目を下に、型へ入れる
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
生クリームを加え、泡立て器でなめらかに混ぜ合わせる。ここに③を一気に加える。
メレンゲの３分の１を５へ入れ、ホイッパーでよく混ぜる。この時はしっかり混ぜ込んでください。
残りのメレンゲ1/2を加え同様に泡を消さないよう混ぜ合わせる。残ったメレンゲのボウルに生地を戻し、同様に混ぜ合わせる。
もう半分の生地にはごまを練りこんで小さく丸めてつぶして、上にごまをくっつけます
打ち粉を台と生地の表面にし、7mmほどの厚みに麺棒で伸ばす。型で抜く。
火傷に注意しながら器を傾けて煮汁を別の器にとり出す。本体をお皿にひっくり返して、取り出す。
圧が下がったらフタをあけ、塩こしょうで味を調えて完成。
今回は、すこしでもヘルシーになるようにささみを叩いて使いました。安いミンチは結構脂がきついので要注意！
＊注意＊今年、2010年は悪天候の為の不作なのか、繊維が残る場合が。気になる場合は面倒でも裏ごし（FP）を。
あくがだいたい出なくなったら栗甘露煮のつゆを加え味見する。つゆが分量より少ない場合はみりんを足して調整する。
焼き色がついたら裏返し、白ワインをふります。
２のキャベツにたねを包む。等分したたねを手前において１回転、左をたたんで１回転、右をたたんで１回転し、パスタで止める。
５に砂糖・ケチャップ・ソースを加え、水溶き片栗粉でトロミをつける。
今回使ったトマト缶はこちら『カゴメ完熟カットトマト＆炒めた玉ねぎ』。こくが出ていいです。便利！
★炒めた野菜+素揚げにした野菜+お肉の順に炒めます。
容器に移し完全に冷まします。
クリームチーズのタネを型に流し込み、イチゴソースを所々スプーンで落として爪楊枝などで四方に筋を入れる。
残りのメレンゲ1/2を加え同様に泡を消さないよう混ぜ合わせる。残ったメレンゲのボウルに生地を戻し、同様に混ぜ合わせる。
鍋に、蓋をかぶせ玉子を好みの硬さに仕上げます。
味を見ながら塩コショウで全体を整えて、最後にごまを入れてよく混ぜてできあがり！
完成！！今回は角切りにしたチーズ•パセリ•明太子を入れました。
★焼くとき、巻き終わりがくっつくまでイジリません。
ブロッコリーを小分けにする。結構小さめに。人参やじゃがいもとそろえる感じで。
米をお釜に入れてスープを線より少なめのところまで入れる。
粗熱がとれたら、お好みで無糖ココアを振ればできあがり。
そのまま滑らせて皿に盛って出来上がり★
180度に余熱したオーブンで25分焼けば出来上がり。
170℃に温めておいたオーブンで40分焼く
落し蓋をしてことこと煮汁がはんぶんくらいになるまで・・・みりんを回し入れます
１で残しておいたブロッコリーとピューレを加え熱します。この時あまり煮詰めすぎないようにしてください。えぐみがでます。
水溶き片栗粉でとろみを付けて器に盛り、色どりにお好きな野菜をのせます。
成形する。円に伸ばし、下からくるくる巻いてしっかりとじる。
刻んだ板チョコを湯煎にかけて溶かします。容器に水分があると固まるので注意！
お好みの飾り付けをして、クッキングシートを入れ物の大きさに切って詰め込んで出来上がり☆
お皿に盛り、お好みでコショウ、チーズを振って出来上がりです☆
お皿に盛り付けて、お好きなお味噌三種類添えます。僕は、大葉白味噌と合せ味噌（別レシピ参照）、サンチュ味噌を添えました☆
クッキングシートを敷いた型に⑤を流し入れ、１８０度に余熱したオーブンで３０分前後焼く。竹串をさして何も付かなければＯＫ。
練りきりに含まれる餅粉と餡のお陰？で驚きのふんわりもっちり、冷めても柔らか〜の蒸しパンの出来上がりです♪
鍋にたっぷりの湯を沸かして塩（分量外）を入れ、沸騰したらパスタを入れて袋の表示時間ゆでる。
写真の様になれば、、、
★３つ目の方法 耐熱容器に水大さじ１位入れて玉子を割り入れレンジ５００ｗｗで４０～４５秒加熱。 
ねぎを加えて炒める。塩コショウを少しふる。
※2010.3.17 トップ写真変更しました
大根にトロっとかけて出来上がり♪
先程のフライパンにそのままハンバーグを投入し、中火でじっくり焼きます。
全体によく混ざったら、水と固形ブイヨンを入れ、5分程煮込む。（ローリエがあれば一緒に煮込む）
生クリームに塩を一つまみ
ｸｯｷﾝｸﾞﾜｲﾝを一振りし、海老が少し赤くなってきたら、じゃがいも、ﾌﾞﾛｯｺﾘｰをﾌﾗｲﾊﾟﾝに入れ一緒に炒める。
軽く沸騰したら軽く砕いたコンソメいれ、残りのケチャップをまわしいれて、蓋をして弱火で煮る。
パンの上に切ったバナナ全てを並べ入れる。
こんな感じのさらさらシチューに仕上がります。
卵を入れたら土鍋のふたをして火を止め２，３分蒸らす。
鶏肉を耐熱用の容器に入れ、上から５のソースをかけます。
5の生地の上に茶こしで粉砂糖をふりかける。2、3分おいてから、もう一度ふりかける。オーブンで約10分焼く。
ＡのｲﾝｽﾀﾝﾄコーヒーをＡのお湯で溶かし、Ａの油を加えて湯煎にかけます。
③の型紙に沿ってパーツを切って行く。小さい果物ナイフなどが切りやすいです。
半分に切って盛りつけて出来上がり！ 楊枝に気をつけて召し上がれ～
クッキーがさめたら、チョコペンなどでデコレーションする。
H22.4.1に話題入りさせて頂きました♬
耐熱ざらに重ならないよう並べ、③のソースを上からかけ、サランラップをして、レンジ６００Wで３分
焼き上がったら、網などにのせ、粗熱を取って完成。
台に取り出しガス抜きしてから9等分に切り分けて丸め、ベンチタイム10分
まずはだんごのできあがり。このまま食べてもおいしいです。
牛肉の色が変わったられんこんを戻し、●合わせ調味料を加え、最後にごま油をたらし、まぜ合わせれば完成。
＊照り焼きソース 醤油・酒・みりん--大匙2はちみつ--大匙1/2
2011.7.8皆様のお陰で話題入りさせて頂くことが出来ました。本当にありがとうございます！
よく混ざったら、火を止めて、めんつゆを入れ、余熱で少しまぜまぜ♪
色が悪いから，大葉をのせると彩りがよかったな♪
フライパンに１/３の水を入れて約１２分蒸し焼きにする。
盛り付けて完成
トッピングの材料を全て混ぜ、最後にパプリカに覆う様に乗せて、焼き目が付くまで焼きます。
参考までに54ｇ位で15分割しました。8個分はリング型で使用。７個はスティックパンにしました。
塩、コショウで味を調えて完成です。 お好みでキューブコンソメをいれるとうま味が増します。

蓋を開け、豆板醤を入れて、汁気がなくなるまで炒めます。☆～完成～☆
1.5～2㎝くらいの幅に切る。断面を上にして形を整え出来上がり。好みの味付けで食べる。７からはこの日の我が家の食べ方。
3分くらいでこんがりするのでひっくり返します。裏面もよく焼いて完成です。
別のボウルにサラダオイルと牛乳を入れハンドミキサーでよく混ぜ乳化させる。ハンドミキサーは洗わなくてもOKです。
翌日残りの砂糖を加えて再び火にかける。画像のように鍋にまだ水分が残っている状態で火を止める。
好みの野菜と豆腐を入れて煮る。
加熱し終わったらラップをはずし、乾いた布巾をかぶせて10分蒸らす。
玉ねぎお入れ色が透き通ってきたら、お米をいれ、炒め、にんじんをしき、チキンをのせて、スープを入れる。
３回ふるっておいた薄力粉と黒いりごまを加え、ゴムベラでさっくり切るように混ぜる。
餅米が熱いうちに、高野豆腐、くり抜いた大根、味噌、片栗粉、ごま油を加え混ぜる。
あればローリエも入れて、はじめは強火でそのあとはふたをしてコトコトとお肉が柔らかくなるまで煮ます。ゆっくり時間をかけて。
なすとベーコンに十分火が通ったら作っておいた基本のトマトソースを加えてナスとなじませます。
※野菜の量・ヨーグルトや牛乳のタイプで味の濃さやとろみが違ってきますので、味見しながら調節して下さい。
台の上に片栗粉を振り餅生地１個分相当を取り転がしながら全面に片栗粉をまぶし、麺棒で中心を厚めに丸く伸ばす
ボールに、水をしぼった水菜とじゃことベーコンを入れる。
じゃことチーズのまぜご飯完成！これでもおいしい！大葉があればさらにうまい！
10分程炒めて火が通ったら水200ccとトマト缶とローリエを入れて15分〜20分煮込む。
５が溶けて冷えたら、レモン汁を入れて冷蔵庫へ
ある程度火が通ったら、調整豆乳、牛乳、ブイヨン、ローリエを入れて煮込む。
残ったアンチョビは缶の汁ごと違う容器に入れて冷蔵保存できます。汁から出ないように浸した状態でね！色々使えます♪

卵をとき、３～４回にわけて加える。そのつど混ぜて卵をよくなじませます
ピザソースの作り方 トマト缶、２個 玉ねぎ、半玉 セロリか人参、１本 にんにく、1片 全てみじん切り
ここから、ジェノワーズ（スポンジ生地の1種）の工程です。無塩バターをレンジにかけ、溶かしておく。
□パスタ２□シチューの素を溶かし入れ、味を確認！※濃かったら水を足す。ことこと煮込んだら完成♪
たれはお好きに・・・醤油、マヨ、ポン酢。その他いろいろ結構いろんなものに合いますよ＾＾
弱火で、ソースがよく絡むまで煮詰める
將焗爐預熱至１８０℃。拿出撻皮，用麵棍將批皮捲起，鋪入批模內。將多出來的部份用麵棍壓走。焗前用叉於撻皮上刺幾個小孔疏氣。
袋を切り開いて、手にオリーブオイルをつけて生地を取り出す。
しょうゆと油揚げを入れ、中火で煮汁がなくなるくらいまで煮る。
★おまけ★りんごは芯の所にマレに切れ目が入ってる場合があります。これは『甘いょ～』ってサインらしいです+☆+｡ﾟ
ジャガイモを出し、④のフライパンに入れて軽くまぜておく。（お湯はまだ捨てないで）

麻婆豆腐の肉代わりや、温奴や温野菜にかけて食べるのもお勧め。
桜の花も菜箸で、適当に並べます。焼きあがったら網で荒熱を取り、出来上がりです。
フライパンににんにくとオリーブオイルを入れ弱火で香りを移していきます。
具材を端に寄せ、水分があれば下に垂れるように鍋を傾け そこへ溶き卵を入れて、出た水分とともに卵を炒る
よく『ストック卵白』をされてる方がいらっしゃいますが…冷凍保存しても、画像の様な《粘度の高い部分》は意味がありません。
塩・コショウを振ってレモン汁・オリーブ油を回しかけていただきます。好みのドレッシングでも◎細くたらしてかけてね＾＾
◆我が家では塩コショウを１０振り位します。 もっと多くてもあまり辛くはなりませんので味見で調整して下さいね！
もう１枚のパイシートも伸ばして、２ｃｍのひもを１１～１２本作って、冷蔵庫に入れる。
お肉の量が多少多めでもこの分量で大体対応出来ます。いつも私は目分量で作っていますので調整して自分色にしてって下さいね！
弱火で20分くらい煮込んだら完成。最後にパセリをのせてもGODD
冷凍パイシートは解凍しておく。
湯をはった天板に入れて１７５度で７０分焼く。
肉に軽く火が通ったら、にんじん･ﾋﾟｰﾏﾝも入れて炒める。軽く塩・こしょうをする。
フライパンをきれいにして火にかけ、ブリの切り身を両面焼く（中火）。中まで火が通り、焦げ目をつける。
あくが出てくるのでこまめにあくを取るのがこつ！
竹ぐしを刺して生の生地がついてこなければ出来上がり♪蒸したてが一番美味しいですよ＾＾
フルーツも一口サイズに切り、器に入れ、缶詰のシロップをかけます。
今回使用したスパゲティー。ジーノ・ジロロモーニの全粒粉デュラム小麦有機スパゲッティ
しんなりしたら、白菜の葉部とシメジを加え炒め合わせて、茹で上がったパスタを鍋から直接入れ具材と混ぜ合わせる。
固まったらお好きな大きさにカットして出来上がり♪

刻んだ胡桃の目分量で3/4量を混ぜ込みオーブンシートを敷き詰めた型に流し入れ表面を整えてから残りの胡桃を上に振り掛ける。
余った野菜等をいためます。ベーコン類があると油がいらないのでヘルシー♪塩コショウは少なめ！
鶏肉に焼き色が付いたら、そこに大根おろしを全部入れる。
２次発酵が済んだら、オーブンを180℃で余熱する。140℃14分（※コツ参照）で焼き上げたらできあがり❤
残った汁もおいしーのです。かきたまごに入れちゃってもおいしい！
野菜から水が出たら、コチュジャンを投入。味を見て醤油をひとたらしして完成！
ビスケットが並んだら、その上に④のクリームの約半量を均一にのばし、さらにもう一段、⑤のようにビスケットを並べます。
⑤が、まとまってきたら手で混ぜて一塊にしてください。
再度ガス抜き後、丸める（中に何かを入れる場合はココで） 濡れ布巾、ビニールを被せて２次発酵。生地が２倍になればＯＫ。
なすがシンナリしたら、皮の無い部分に切り込みを入れてスプーンで中を広げる（フライパンに入ったままでok）
器にごはんを盛りスープを入れ、パセリをかけたら出来上がり。
☆を混ぜて、熱したフライパンでオムレツ型に。 フライパンは洗わなくてＯＫ☆ｽﾞﾎﾞﾗ～♪ 
軽くレモンを絞って食べると美味しいですよ♪付け合わせはお好みで。写真は菜の花です。
更に汁気を切った大根おろしに醤油を混ぜてからを乗せて、のりをちぎって書けたら完成です
2で作ったソースを5に半分ぐらい入れ、1で茹でたトックを入れる。
さらに、ボールに冷めた飴色たまねぎも加えて混ぜる
両面とも焼けたら一旦鳥肉を取り出し、余分な油を捨て、再びフライパンに戻して弱火にかけます。
とろけるチーズをのせます。
ﾋﾟﾝｸでｷｽｹの頬、緑でｱｵﾍﾞｪの頭､ちくわで目の周り､黒ｺﾞﾏの先をカットして黒目&ｱｵﾍﾞｪの眉間を作り貼ります
ご飯の周りに緑を散らし完成！！*おかず詰めながらの方が緑は安定します。
お好みで、健康にもよい、オリーブオイル(小さじ２位）を加えても。より滑らかになり美味しいです。更にお腹持ちも抜群です。
味が薄く感じたら、醤油を掛けてください。
牛乳で湿らせた食パンを加え、全体がよく混ざるように炒めます。ケチャップを加え、さらに1分ほど炒めます。
ソースは、ブルーベリージャムにレモン汁、湯、ブランデー各少々を加え火にかけ混ぜたものを冷ましておいたものがおすすめですが
焼けたらしばらくそのまま置いておいて固まったら網にのせて冷ます。ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ用にラッピングしてみました☆

ﾛｰﾙｹｰｷのチョコが固まったらスポンジケーキのところにくっつける
✿イタリア～ン✿ガーリックパウダーとオリーブオイル・パルメザンチーズをお好きなだけかけて頂く。コレは私向けなの♡
炒めている間にジャガイモをみじん切りして、鍋に投入柔らかくなるまで煮ます。水分が少ないようなら２ｃ位入れてもＯＫ
下味で塩・コショウを入れ　たまねぎ　エリンギがしんなりしたら　ジャガイモを加える
一度、ちょっと食べてみて芯があるようなら、少量の水を加えて蒸らす。ピーマンはを入れて蓋をして蒸らす。
豚肉に火がとおったら、里芋、こんにゃくを入れ炒めます。
半分に切ってみても。
切ったきゅうりに、塩（ひとつまみ）、ごま油（小さじ1）、白ゴマ（ひとつまみ）を軽くつぶすようにひねりいれ、和える。
耐熱皿に並べたら、楊枝を挿して数箇所に穴を開けます。
しょう油とオイスターソースを回し入れて味を調え、最後にごま油を少量たらして混ぜたら出来上がり！
８割方火が通り、焦げ目がついていればひっくり返します。お皿を使うと簡単にできます！ 
お弁当には冷めてから詰めましょう。そのまま食べるときはあたたかいままでも冷めてからでもお好みで召し上がれ！
５を繰り返して３次発酵３０分から１時間ここまで来ると生地はつるんとして綺麗になる
マヨネーズと塩コショウを加えて混ぜたら出来上がりです＾＾
エビに火が通ったら、パセリを混ぜてできあがり♪
トマト、コーン缶を入れる。ざっくり混ぜ合わせる。コーン缶は、中の汁も一緒に入れる。
オーブンから取り出してそのままキッチンペーパーをかぶせて冷めるまで放置。この状態で触ると崩れる可能性があるので注意。
野菜が炒まったら、合わせた調味料を入れ、ブリも戻しいれ味を全体に絡める。
ステンレスボールの底で生地を手のひらくらいの大きさに押し伸ばす、更に裏も薄く押し伸ばして蓋する。
白菜が柔らかくなったら塩・こしょうで味を整え完成♪
♡ 13.3.26 ♡話題のレシピ入りさせて頂きました。
さらにその上に、トマトケチャップをお好みの量をかけます。
仕上げに、塩と醤油を入れ出来上がり☆
鱈を焼いたフライパンを洗わずに、完熟トマトを入れて中火にかける
オーブンを240度にセット。余熱が完了したら、蓋をして、230度に下げたオーブンで12分焼く＋庫内放置10分。
器に盛って、上にたっぷりの刻みネギと七味唐辛子をふる。
★そのまま食べれば八宝菜★ご飯にのっけて、中華丼。
焼肉のタレで味付けをする！たまに強火でいためると風味が増します！
http://blogs.yahoo.co.jp/bdkgf397/50060673.html大きい画像はこちら
【グラサージュ】水大２にゼラチンを加え混ぜふやかしておく。
砂糖・醤油・酢1:1:1の割合です。割合は変えていません♪分量を多く変更させて頂きました。
真ん中で切り、2枚の生地を重ねる。同様に伸ばして真ん中で切り重ねる。
出来上がり♬ベビーちゃんに食べさせてあげてください♪
良く香りが出てきたら、角切りにした茄子を加え炒めます。ここでは火を強めてもOKです。
全体に火が通ったら火を止め、蓋をして余熱で浸透させて出来上がりです。
⑤の上に、残りのスポンジをのせて重ねます。
もったりしてきたら味を調え、仕上げに胡麻、刻んだ柚子の皮を加え、火を通す。
手前から一気に巻けば完成。
５を4の鍋に入れ、鶏肉も同様にフライパンで焼き色を付けワインを入れ蒸し焼きにし、塩コショウで味をつけ4の鍋に入れる
塩・胡椒をして味見をしてください。味が調ったら火を消して、荒熱をとります。
器にご飯を盛り、その上に⑤、②の炒りたまご、ねぎをのせて完成♪
煮汁が半分位になって、少しとろみがついた状態で完成。
残りの卵にバター30g、粉糖30g、アーモンドパウダー30gを混ぜたのをのせて焼いてもうんまいです♡
さらに200℃のｵｰﾌﾞﾝで5分加熱。ここで、ｽﾊﾟｲｽが焦げる可能性あります！要注意。
出来上がりっ！ 冷ましてから容器等に入れて保存。
オーブントースターにアルミを乗せ、その上に餅ピザをのっけてチーズが溶けるまでトースターにかけたら出来上がりです★
あっつあつがおいしいです。食べている途中で冷めてきたら、レンジでチンします。
３でお湯が多い場合は少し残し捨ててください。あまりお湯が多いとソースがサラサラになってしまうので！
とき卵を回しいれ、全体を炒めながら塩と焼肉のたれで味を整える
カップに注いでクルトンやパセリを散らしました。お好みで生クリームも良いと思います。
５分後、炊飯器がピーピー。鍋の火を止め、焚きあがったご飯に混ぜ込みます。
水を入れ、ブイヨンをいれ、コトコトと煮る。油断するとキャベツが浮いてくるのでちょくちょく様子を見る。
手抜きでアルミなしで焼いたら、お好み焼きのようになります。味は付いているのでソースなしでも美味しいです。
5に塩コショウをして味を整えたら皿に盛る。
クッキングシートを型より一回り大きくなる様に切り型の中に敷く。型完成。
ケシの実が付いてる方を下にして二次発酵☆
湯煎用の湯でＢを温めバターを溶かしておく。
ステンレスボールの底で生地を手のひらくらいの大きさに押し伸ばす、更に裏も薄く押し伸ばして蓋する。

最後にソースをかけてピザ用ﾁｰｽﾞをたくさんのせてパン粉をふりかけて下さい。ｽﾗｲｽの場合は適当にちぎってのせてください
ピンが下がったら出来上がりです。
出来上がりです。
水を入れて、煮る。
半分をサランラップにくるむ。
見栄えをよくしたい場合は、５の表面にナイフの背で葉脈のような線を入れます。（やわらかいと線が描けない場合もあります。）
水が全部蒸発したらふたを取って、サラダ油を回しかけてパリッと揚げ焼きにする。
では、作り方を。まずは、肉を適当な大きさに切ります。私は1筋を5等分にしてます。煮込み後30％位縮みます。
余熱が終わったら、200℃で10分焼いてできあがり♪
トーストにも❤
混ぜ合わせた※の衣に付けます。
その間にあんこにすりゴマとごま油を混ぜます。4等分にしておきましょ♪クッキングシートは7×10で4枚用意します。
羽根を外したパンケースに戻し、再びHBへ入れて蓋を閉じ、焼きあがりを待つ♡
最後にパルメザンチーズを上からかけたら出来上がり☆
型の蓋をし、両面を中火でしっかり焼く。３～４回型をひっくり返す。 こげつきやすいので注意。
油でじゃがいもを軽く炒める。
焼き型（１８～２０ｃｍくらいの耐熱容器）にバターを塗ったものに⑤をまんべんなく入れ、④の卵液を入れる。
型の蓋をし、中火で両面をしいかり焼く。３～４回型をひっくり返す。 こげつきやすいので注意。
上から４を流し入れ、中央を軽く窪ませて卵を１個ずつ割り入れる。黒胡椒を振り、２２０℃のオーブンで１０分程焼く。
こんがりと焦げ目が付いたら完成です☆
＜枝豆トースト＞ 余ったディップはパンに塗ってチーズを乗せて焼くと絶品！ 我が家では大好評の朝食トーストです♪
総カロリーは、　926.25kcal♪５枚切りだと　１枚、185.2kcalイイ感じです！＾＾
型の蓋をし、中火で両面をしいかり焼く。３～４回型をひっくり返す。 こげつきやすいので注意。
パン粉は食パンをフードプロセッサーにかけて作りました普通の食パンでも大丈夫ですが朝出して置きカラカラになった物です
ほぐした鮭を加え鮭を潰さないように軽く混ぜたら　冷やして　器に盛り　黒ごまを散らす。
クッキングシートを敷いた天板に載せ、１７０度に余熱したオーブンで２０～２５分位焼く。
次に☆となすとチキン、白ワインを入れて、あればローリエを入れて蓋をして１５分煮込む
表面にポツポツと穴があいてきたら、裏返します。
野菜とベーコンを入れる。お水を入れ火にかける。
ひと煮立ちしたら完成！！
ゴマ油を投入！！軽くかき混ぜて〜出来上がり〜
水溶き片栗粉で少しだけあんかけ風にします。
１６０～１７０度に予熱しておいたオーブンで３５～４０分焼く。
５にエビを加えて、塩コショウで調味して、冷まします。
全体が混ざったら、火を止め、大葉を混ぜ込んで出来上がり。
お好みで溶きたまごをかけるとホントにすき焼きです。
くつくつとしてきたらコンソメと多めの塩コショウを加え、ねっとりするまで加熱しながら混ぜ続けます。
器に盛ってお好みで温泉玉子を乗せて粗挽き胡椒をふってできあがり
その三角を外方向に一回折る。
錦糸卵は、彩りよくするため食べる直前に合えます
最後に溶き卵を回し入れて、半熟程度になったらひと混ぜして出来上がりです！
2014.9,15クックパッドニュースに掲載されました！ありがとうございます☆
大根の皮は、切ったそのまま冷凍でき、使うときは室温に戻しておく。
蒸し器を火にかけ、ゆげが上がりはじめたら⑤を入れてふたと鍋の間にふきんをかけ、強火で１－２分。弱火で約１５分で完成。
溶き玉子を投入します。温めた豆腐を器に盛付け、あんをたっぷりかけたら完成です☆
翌日以降はニンニクがまろやかになって更に旨くなります。時間が許すならよく漬けてから食べてみてね♡
[[タレ]]・ポン酢・コチュジャン・和からし・すりごまをよく混ぜるだけ。
春巻きの皮を広げ、片栗粉を少量とって皮の上に撒き、袋の裏面を参照に包みのりで皮を止める。
皮の縁に水をつけてあんを包む。
ひき肉を２の鍋にいれ、ホールトマト・デミソース・水・固形コンソメを加え１時間ほど煮込む。
５．４にゆずピール（オレンジピール）を加え、よく混ぜ合わせる。
レタスが少ししんなりするくらいに、ご飯をお皿に盛り付ける。ちょうどいいお椀があれば、それを使ってこんもりと♪
弱火にかけた5に、茹で上がったパスタを加え、よく混ぜる。そこに、刻んだハム2枚と、卵一個を投入し、更によく混ぜ火を通す。
鍋を傾けて水分を集めて溶かし､､､
取り出して、フライパンで表面に焼き色を付け、★を絡めて炒りつけたら出来上がりです。
最後に水溶き片栗粉をまわし入れて、とろっとさせたら出来あがり。
じゃがいもが冷めたら、明太子・きゅうりを合わせ、Bの調味料を入れて出来上がり。
ごま油をねぎの上に回しかける。
粉を半分入れ混ぜ、半分のメレンゲ入れ切り混ぜ、なじんだら、メレンゲ全部入れる。
ボールにホットケーキミックスを入れて、卵白をほぐして入れて、ツヤぽくなるまでホイッパーで混ぜる。
しっかりめにくるくると巻いていく。
熱々のうちにシナモンシュガーとあわせます。
しょうゆを加えてから、時々鍋をゆすりながら、煮汁がなくなりそうになるまで１５分くらい煮る.。
3つの生地を麺棒で縦15cm横10cm程度に延ばしたら、縦方向に3つ折りにし、それをきつめに巻く。
さっと 混ぜ合わせるように炒め 醤油を 回しいれて出来上がり。
完全にさめたら、粉砂糖を振りかける。
お皿に盛ってお好みのドレッシングを、かけて出来上がり♪
薄くして温度が下がったらペーパータオルやラップの芯にクルッと巻いてそのまま冷凍庫に10秒、その後冷蔵庫で冷やします。
失敗しないホワイトソースを加え、よく混ぜたらグラタン皿へ分け入れます。
●印の調味料をあわせ寿司酢を作る。
トースターもしくはオーブンで焦げ目がつくまで焼いたら出来上がり
中にマヨネーズやチーズを入れても美味しいです！
小ネギ1つかみと唐辛子小匙1、酢も加え優しく ((( 混ぜ混ぜ混ぜ )))
パスタをゆでます今回は手打ちパスタを使いました
（ID：1722795） じゃがいもとチーズのオムレツお友達のてらちゃんレシピです♪
お鍋全体がぐつぐつ煮えてきたら、豆腐を１口ｻｲｽﾞに切り入れる。
５に水を少しずつ入れ小麦粉と合わさったら、牛乳を加える。弱火で１０分ほど煮込む。
焼けたら型ごと少し高い所から落として焼き縮みを防ぐ。
⑦「⑥」を天板に並べて熱湯を型の1/4程度まで注ぎ、　180℃のオーブンで20分程度蒸焼きにする。
二次発酵後オーブンを180度に温める。 ・溶き卵を塗る。 ・180度12分で焼　　　成。
あたためていた鍋に、よく水を切ったパスタを入れて、絡める。味をみて、足りない時はケチャップなどを足す。
残りの材料をボウルに加えるだけです＾＾
型で抜いていく。抜いたら、クッキングシートにのせて１８０℃で８分オーブンにかける。
完成です☆☆☆
　200度に熱したオーブンで20分ほど焼く。
塩気がたりなければパスタの茹で汁で調節する
ぶなしめじを炒め、１のみじん切り野菜と３で取り出した、にんにくを再び炒める。
赤ワイン投入！！しばらくグツグツ煮込んでアルコールを飛ばします。
卵にほんのり火が入ったら完成です！(火を通し過ぎると硬くなるので半熟ぐらいが美味しいです)
【もち巾着】干瓢を湯でもどす。油揚げは熱湯をかけ、菜箸でころころし、半分に切って袋を作る。餅入れて干瓢で口を閉じる。
できあがり！濡れ布やサランラップで乾かないように。そうしておけば冷めてもおいしい♪
④の方にメレンゲを一気に入れてゴムべらでさっくり優しく混ぜ合わせる。
材料はすべて火が通ってるので、チーズが溶け焼き色がつけばＯＫです。
最後に、すりごまと七味を入れ、味がなじんだら出来上がりです♪
全て混ざったら冷蔵庫へ入れて冷やしておく。
竹串をさして何も付いてこなかったら出来上がり。ホイルをかぶせて冷ます。
もやしは30秒くらい茹でてざるにあげ、温かいうちに塩をかけて味をなじませる。ごま油をかけ、白ゴマを和える。
柚子の皮、もしくはスダチなんかを入れてみると、香りがいいですよ～☆
混ぜておいた調味料を加え、浸し焼きします。しっかり絡まったら、水溶き片栗粉を加えざっと混ぜます。
※醤油を入れたらすぐに蓋をして手で押さえ、フライパンごとゆすりながら混ぜ合わせてすぐに火を止める。加熱は大体１０秒位。
フライパンに油を熱し、ナスがくたくたになるまでいためる。長ネギを加えて塩・こしょうし、混ぜておいた5を加える。
２、卵白を角が立つくらいに泡立てたら、残りの砂糖をいれ、またしっかりと泡立てる。
全体が混ざったら水を加え、ひと煮立ちさせアクをとり火を止めます。
ありがとうございます♪ H.22.7.15話題入りさせて頂きました。つくれぽを下さった方に感謝します＾＾
上にイクラと大葉を散らす。
もう一枚焼きます
最後に漬けた卵の上からクッキングペーパーを被せて冷蔵庫で漬け込み1日寝かせる。出来上がり。
フライパンに残った焼き汁に酒・味醂を入れて味を調え、肉にかけて出来上がり。 ポイント２
⑤に野菜を加え一煮立ちさせる｡Ａを入れ煮汁が少し減ったら塩胡椒し､水溶き片栗粉でとろみを付ける｡
2010.10.25話題入りさせて頂きました❤皆さんに感謝いっぱいです❤ありがとうございます^^♡
白菜は、芯のところの厚みをそぎ、乱切りに。

タルト・カスタードクリームが冷めたら、タルトの上にカスタードクリームを乗せ、苺を乗せ、これで苺のタルトの出来上がり。
マヨネーズを入れてあえる。（全体にしっかりからまるように！）
別のフライパンにバター３０ｇを熱し、１を透明になるまで炒めたら、薄力粉大さじ１を入れてさらに炒める
ウインナーに焼き色がついたら、チンゲン菜の茎の部分を投入！しんなりしてきたら葉も投入！！
野菜の繊維がなくなってとろとろになったら出来上がり。
ボウルに移して粗熱を取る。 （お好みで洋酒を加えるなら、大さじ２をココで！）
生地をひっくり返し手の平を窪ませて乗せ餡べらであんこを乗せ押し込むと同時に手の窪みを深くすると周囲の生地が上がってきます
☆★☆作り方の4番に玉ねぎとじゃがいもが抜け落ちておりました。 pan52さん ご指摘ありがとうございます。
こだわり派ID856859の角煮もよろしくお願いします！！
チャーハンに入れても。具はこのふりかけと卵で充分。
熱湯消毒した空き瓶に入れて保存する。
ひとつに丸めて乾燥しないようにラップをし、暖かいところに置きます。
別のボウルにプレーンヨーグルトと卵をよく混ぜ合わせます。
器に盛って完成。
冷蔵庫から出し、３～５分くらい放置し切り分けます。保管は密閉容器などに入れて、冷蔵庫におきましょう。
ネギ、テンメンジャンを入れサッと炒め、＜４＞を入れます。ミートソース位の水分量になるまで強火で水気を飛ばしながら煮ます。
ジャムを餃子の皮で包んでサラダ油とバターで揚げ焼きにアップルパイ風デス
冷蔵庫で休ませていたタルト生地を麺棒で厚さ3mmに伸ばし型に敷く。冷蔵庫で10分休ませる。オーブンを200℃に温める。
野菜が炒まったら春雨を入れて、★を入れて炒め合わせる。
お好みの量のケチャップをつけたら出来上がり！
完成品です。
５に４を投入し、生クリームを入れ混ぜる。お好みでバニラエッセンスを入れる。
酒、塩を加え、中火で15分煮込む。
＊メモ＊スキムミルクやおからパウダーがない時は、その分を白玉粉で置き換えてください。
ごぼうがしんなりしたら、♪の調味料を加えて、手早く煮からめる　白ゴマを飾る
５をお皿に盛り付け、かつおぶしを散らしたら出来上がりです。
4を絞り出し袋に入れてクッキングシートの上にハート型に絞りだす。
サーモンの上に大根を花形にくりぬいたものとアスパラで飾りを作る。
具はなんでもOK!鮭＆ほうれんそう、ウインナー＆ブロッコリーとか。豆腐だから味がしっかりしてるのが入ると美味しいです。
３つのクラフトパンチを使って焼き海苔をパンチします。
180℃に予熱したオーブンで、30分焼く。竹串をさして、何もついてこなければ、出来上がり。
キュッと包み輪ゴムでとめる。中身がはみ出さないように。南瓜は２〜３切使いました。
ソースA、Bともに材料を全て混ぜ合わせておく。5のチキンロールは冷めてから切り、それぞれのソースをかけて出来上がり。
しっかり膨らんでいたらいい感じ。ちょっと底をのぞいてみて、焼き色が薄かったら強火でちょっと焼いてみてください。
しっかり２時間くらいは冷やしてから、お好みの大きさにカットしてココアパウダーをまぶして完成！
エディマーフィとニックノルティのように４８時間冷蔵庫で寝かせる。ハム・完全に沈黙。
全部包んだら、卵黄とグリーンピースをのせる。とれないように、押さえて固定する。
低めの温度で　シッカリ火が通ったら少し火を強めて　最後は　カリカリになるようにして揚げ　ペーパーでシッカリ油をきる。
キャベツはざく切りにして、にんにくと唐辛子はみじん切り。 イカは皮を剥いで輪切りにし、海老は殻をむき背ワタをとる。
こんもりと盛りつけをしたら、ベビーリーフを上に乗せて飾る。粉チーズをたっぷり振ってどうぞ。
最後に塩こしょうで味を調えたら出来上がり。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝを弱火で熱し 油を薄く引き、弱火にかけ生地を流し込み焼いていく。 
ふるっておいた■を再びふるいながら4の中に２～３回にわけて入れ、そのつどボールを回しながらゴムべらで切るように混ぜる
一口大に切ったアボカドに、変色しない様にレモン汁をかける。
ケチャップ、塩を入れ２分中火で混ぜたら出来上がり。 
中火で焼き　焼き色がついたら　引っくり返し　押さえたり触ったりせず　散らばった分だけ寄せ集め　そのまんま放置する。
型に流し込み、１８０度に予熱したオーブンで、３０〜４０分程焼く。焼き色がしっかりつくぐらいでOKです。
余熱しておいたオーブンに入れ約１２〜１３分焼いて 取り出す（焼きがアマければ少し時間を長めにして下さい）
５を型にざるや茶漉しなどで濾しながら入れる。
⑤におろし大根を入れる。
チョコが固まったら、２．５ｃｍ四方に切って完成★
一緒のように出来るかと思ったのですが味も薄いし色も薄く仕上がりました。何でも使いまわしはダメですね～
⑤が沸騰したら片栗粉を水(分量外)にといたものをまわし入れてたれにとろみをつけます。
大きめの鍋にﾌﾟﾘﾝ容器の８分目ほどの高さまで水を注ぎ、水面がぐらぐらと白く泡立つまで沸騰させる。
５の上に、残りのソース→飾り用のハム→チーズ→中央をくぼませて卵→粉チーズの順に乗せ、トースターで7分程度焼く。
味をみて完成♪
とろけるチーズ1/2枚をちぎりながらのせ、粉チーズとブラックペッパーをふります。
だんだん色が飴色に変わってきます。 後は時々食べて、好みの感じになるまで干したらできあがりです。
⑤のフライパンにオリーブ油を大さじ１を足し、にんにく、しょうが、ねぎ（分量の９割）を弱火で炒める。
蒸しあがったら、フライ返しなどでそっと肉を取り出し粗熱を取る。
フタをして弱火にし、15分くらい煮ます。煮汁が少なくなってきたらフタを外し、水分を飛ばすように煮上げます。
チョコレートをからめたら、クックパーに乗せ、冷蔵庫で３０分位冷します。
ゼラチンに水をいれてふやかす。湯せんにかけて完全に溶かす。
茹で上がったペンネを４へ入れ味がなじむように混ぜ、パセリのみじん切りをふる。できあがり。
残りの卵白を入れ、へらでボールの底からすくうようにボールをまわしながら混ぜる。混ぜすぎない！
３のセロリ・ハムを加えて炒め、最後に★の調味料を入れてよくまぜてできあがり。
卵黄に練乳、ラム酒を混ぜ、温めた牛乳を少しずつ加え混ぜる。※牛乳が熱いので必ず少しずつ加えること。
弱火にしてストックを60ccくらいずつ入れて、そのつど米が水分を吸収するまで木べらでゆっくりと炒める。5回繰り返す。
フライパンに深さ１㎝くらいの油をしき５の生地を揚げる。 膨らんできて良い揚げ色になったらとりだす。（コツを参照に）
全体に焼き色が付いたら、卵を流しいれ豆腐全体に絡める。
頭からミソを出したら頭はフライパンから取り出します。熱いけれど私は指で殻を押して中のミソを出してます。
４がまとまったら、ラップではさんだ生地を麺棒で延ばし、５ミリくらいの厚さにする。
塩、荒挽きコショウで味を調えて完成。 
ちくわ、卵、長ネギで作りました。ちくわもダシダと相性いい感じです♪
♣〔2010.06.04〕修正：トップ写真を差し替え／材料を2人分にし、分量を微調整。基本的な味付けは変わっていません。
型に入れ、底を何度か叩き、空気抜きをする。オーブン160度で40〜50分焼く。
お団子が浮いてきて、少したったらざるなどですくいとる
鍋にうどんスープの素と表示されてる水の量を入れてキャベツが柔らかくなってきたら、グリーンピースを入れたら出来上がり
火を止めてルーを溶かし入れる。溶けたら火を付け、醤油、みりんを加え、少し煮たら出来上がり！
ゴムベラに持ち替えて底から混ぜ、全体が混ざっていることを確認する。
ピザ生地は2時間ほど28℃で発酵させる。その後3等分にしてベンチタイムを30分取る。
キャベツを茶巾包みの要領で端を合わせて三つ葉で結びます
混ざったら、ビールを入れます。今回鍋が小さかったので、溢れそうになりました^^;お鍋は少し大きめで。
お好みで　ケチャップをかけて　出来上がり♪
もう一度半分に折り、真ん中から、開いて三角になるように折ります。
左から・・レーズン／プルーン 
器にご飯をよそって、【かにたま】をのせて【あん】をかけ、ねぎをちらして出来上がりです❤
パスタが茹で上がったらフライパンに入れてまぜあわせて出来上がり。
水溶き片栗粉を少量加えスープにとろみをつける。器に注ぎ、粉チーズをふる。
ラップをはずしスライスしたスポンジに塗ってかぶぜてを繰り返しサンドする
ホットプレートを温めてサラダ油を引き、生地を半分流して、その上に餅と明太子の残りを載せます
成型して１．５倍目安で二次発酵。（約１時間くらい）発酵の終わりを計算しながらオーブンを余熱。（出来るだけ高温で！）
チーズの上からまた生地の1/3量を流し込み、残りのチーズをちぎり所々のせる。
ササミに火が完全に通って、ネギもしんなりしてきたら、フライパンを開けて、ササミをほぐす。
応用編・調理例☆ 調理パンいろいろ☆７種類　vol.2 レシピID :1029725 

竹串を刺して付いてこなければ出来上がり。 
５に少しずつ４のキャラメルソースを注いでヘラで混ぜる。
白ワインを加え、アルコールをとばし、トマトピューレを加えて混ぜる
板チョコをテンパリングする。
塩・こしょうで味をととのえる
ロースチィングパンにお湯を張り、その中にケーキの型を入れ、40－45分焼く。
醤油を加えたら落とし蓋をし、中火弱ほどで煮詰めていきます。 時々鍋をゆすって、底が焦げないように注意します。 
出来るだけ、砕いたナッツを、手で細かく割り生地にまぜる。
セロリを入れて軽く炒める。
★味が付き、水分が少なくなったら、別皿に取っておく。
フライパンに油を入れて（お肉が半分つかる程度の量） 揚げ炒めにする
煮汁が無くならないよう注意しながら、最初の半分くらいの煮汁になって艶良くなれば出来上がりです。
隠し味にインスタントコーヒーを入れる。その後火を止めカレールーを入れる
冷蔵庫で1週間持ちます。
※安全安心なホットケーキミックス情報アップしました↓http://cookpad.com/diary/1459510
大人はお好みでチリパウダーを振ってください。
高さ１５CM
【チョコプリン】プリン液を少し鍋に残しておき、そこに直接チョコを入れ混ぜ溶かします。分量は適当で。必要なら火にかけても。
生地をひとまとめにしてラップで包み冷蔵庫で一時間冷やす。
豆腐に串を刺して器に盛り、味噌を塗り、上に練り辛子を少々乗せて完成です。
2次発酵。濡れ布巾をかけて30分。 ※発酵終了１０分前から200度で予熱開始。
綺麗なボールに卵白を５分立てまで泡立て、残りの砂糖を加え更にしっかりとしたメレンゲを作ります。
〇タレ作り袋に残ってる調味液と〇の調味料を肉を焼いたフライパンに投入。２～３分温めて完成～
予熱２００℃のオーブンで３０～４０分、様子を見ながら焼く。表面が固まった頃にパルミジャーノを振る。
中央は少し厚く、外側は薄く平たく伸ばし、中にトリュフチョコを入れて丸めます。片栗粉を少しまぶして完成！
型をトントンと落としてからオーブンに入れ２３分前後焼く。 焼き色がつき竹串を刺して生地がついてこなければ焼き上がり。
マヨネーズも好きなだけ！
じゃがいもが茹で上がったら、卵は取り出し、湯を捨てる。少しから煎りし水分を飛ばす。
★挽き肉の中にスパイス、玉ねぎ（残り半分）、卵黄を入れ捏ねます。
型に入れ、オーブン１６０℃で３０分～３５分焼いて出来上がり。お好みで粉砂糖をふりかけても☆
上に生クリームを絞って、あまりのスポンジをスライスしたものをかぶせて、ナッペする。これは、適当でよい。
ご飯にもパスタにも使える、ネギ味噌レバーペースト
【5】に先程作ったキャラメルクリームといちょう切りしたりんごを加えて軽く混ぜクッキングシートを敷いた型に流し入れる。
5の生地を型に流し入れ、表面をきれいに整えたら170℃に予熱したｵｰﾌﾞﾝに入れ、30分ぐらい焼く。
オーブンで170度、25分焼く。
カットするととろ～りチーズが出てきて美味しいですよ！
延ばした生地にオリーブオイル、岩塩、ローズマリーを散らして、指などで穴をあけておきましょう
形を成形して、衣をつけて、１７０～１８０度の油で揚げる。
ラップごとつまんで少しずつ明太子の中身を押し出します。一気にやろうとすると皮も一緒に出ちゃうので注意です。
バニラオイルとシナモンパウダーを入れ、生地になじませる。
今回使った豆乳(・ω・)こいつ。めっっっっっっっっっちゃ大豆くさいよ！ｗわたしには強すぎたので今回は豆乳控えめｗ
パスタを混ぜ味を整える　バジルを加える時はここで^^
生地が２倍になれば発酵終了。上からおしてガス抜きをする。
粗熱がとれたら、冷蔵庫で半日以上しっかり冷やし固める。お好きな大きさに切り分け、ココアパウダーをまぶす。
温まれば湯煎やコンロの火から外し、白っぽくもったりと、きめ細かく泡立ったら(電動ミキサーの場合)低速で肌理を整える。
始めは中火で、軽く両面に焦げ色がつく程度に焼きます。その後、弱火でフタをして5分程度焼いて出来あがり☆
備考：はんぺんのサイズによって、塩胡椒を増減してくださいね、醤油は3滴でいいわ。
ふつふつ煮立ってきたら、火を止め、余熱で混ぜる。（焦がさないため）
５つに分割して丸め、１５分ﾍﾞﾝﾁﾀｲﾑ（乾燥を防ぐため、固く絞った布巾をかぶせておきます）
５のジャーに２の鶏肉も入れ、炊く。漬けだれは使います！（炊き込みメニューでおこげモードなどがあったら使って下さい^^）
卵黄も加え、白っぽくなるまでしっかり混ぜ合わせたら、牛乳、バニラオイルを加えよく混ぜる。
ひと塊りにして乾かないようにラップ等掛けて置きます。オーブンを１８０度１３分位で予熱し。鉄板にシート等をひいて置く。
最後はヘラ等で粉っぽさが無いように混ぜて置きます。
サランラップで各生地を包み、棒で厚さ3～4mmぐらいに伸ばす。 冷蔵庫で30分ほど寝かす。
器に盛って出来上がり。
冷ましておく（私は、成形しやすいように、具を１０個に分けています）
玉葱のみじん切りをキッチンペーパとかで絞って水をきり、オリーブオイル、塩、パセリと混ぜておきます。
火を止め薄力粉を一気にいれ、手早く混ぜて弱火にして同じく手早く練っていきます。
お魚が仕上がる直前にレタスの千切りを。サワークリーム入りのマッシュポテトと付け合せロースト野菜と共に召し上がれ♪
いちごを飾って、チョコでお皿にメッセージを書く。リボンを巻く。お皿全体に粉砂糖を振りかけてできあがりです＊
恵方巻きは「縁を切らない」という意味合いで切らないで丸かぶりです。普段は切り分けてお食べください。
茹でたもやしやブロッコリー、湯豆腐などにつけて食べるのがおすすめ♪♪もちろん他のお野菜でもおいしくいただけますよ～！
５の生地にバナナを入れて混ぜ合わせる。
ひっくりかえしたら、作ったナムルをよそう。（火にかけたまま）
↑の写真のように汁気がなくなってきたら　ふたを外し　弱火で汁気が　ほぼ無くなるまで混ぜ
器に盛って出来上がり～!
１８０度にオーブンをあたため、天板の上にシートをひき、「５」の生地をナイフで薄く円にしく。２０ｃｍくらい。
大人用は5に◎を足して味を整える
炊飯器に5とマヨを入れ、マヨを全体に絡ませてから水･砕いたコンソメの素・カレー粉･塩を入れ、ざっくり混ぜてスイッチオン！
放置終わったら分割～私は6分割しました（●＾o＾●）惜しきなかずに分割どうぞｗ
恵方巻きにする時には「縁を切らない」ということで切らずに丸かぶりしてください。普段は切り分けてお食べくださいね。
放射状に６等分（お好きなサイズ）にわけてきる。（くっつくので打ち粉を少々）
ｼﾘｼﾘしたにんじんを入れ、さらに炒める。
テーブルの上に置く。または、器にもる。味がうすい場合はからししょうゆを添える
※水は、じゃがいもの底が１ｃｍ程度浸かる感じで良い。　蒸し煮するので　水気は最後とばします。
炊きあがりに刻んで少し水にさらした、ヨモギか青ネギを混ぜ込む。
4の型抜いたチョコに5のシリアルを乗せ ⇒とり置いた溶かしチョコ少し付け ⇒もう１枚のチョコをその上に乗せ　
（オマケ）冷めた昆布・カツオ節は細かく切って、ホカホカ白米に混ぜておにぎりに♪
お皿に取り分け、もみ海苔を散らし、お好みでわさびを添える。
これは取り出した骨です、キレイに骨と肉が分かれるのは良く茹でられた証です。
②のボウルに篩っておいた小麦粉とメレンゲを1/2ずつ交互に加え、ゴムべらを使って切るように混ぜる。
天板にお湯を張り【170度】に余熱しておいたオーブンで＜20分＞焼いたら【150度】に下げて＜30～40分＞焼いて完成♪
あとは、5を 180度のオーブンで約30分焼くだけ＊
ボールに●を合わせ混ぜておきます。
白菜の葉を加え、耐熱容器の牛乳を入れ、塩コショウし
粒マスタードを塗って、、
お皿に入れて、南蛮たれとタルタルソースをかけたらできあがり♪
耐熱皿にバターを塗り、５を移し、バナナを散らす。オーブンで４０分ほど焼く。全体がふっくらし、こんがり焼けたら完成。
2010.11.13写真変更しました☆
茶碗などに入れてひっくり返し、こんもりと皿に盛る。出来上がり！！
ツナ缶の汁をきって白菜とよく混ぜ合わせる。 ※缶詰の漬け汁は捨てないでとっておいて下さい！！
大体12分位泡立てるとこれくらいになります（手です） 泡立て終了の目安は、トロトロと落ちる生地で文字が書ける位です。
型に流し込み、型を2～3回、かるく台の上に落として空気を抜く。天板に湯を張り、160度のオーブンで50～60分蒸し焼き。
米はしっかり炒めましょう。透明だったお米が白っぽくなってパチパチ音がするまで。
（フルーツのように 甘～いトマトが食べたい方！！ぜひおすすめです❤） 
少し生地を押さえて、めん棒で生地を丸く伸ばし、上にチョコをのせて包みます。
混ぜる。
最後にマーガリンを入れてまぜれば出来上がり。
ある程度炒めたら、野菜とトッポキを投入して炒める。ここでタレが足りない様だったら、追加で投入しましょう。
出汁にしっかり味がついてるので、つけダレ等は要らないと思います。美味しく召し上がった後の〆は、うどんや雑炊がオススメ
★器に盛って上に刻んだ葱を乗せて出来上がり！
５に七分立てにした生クリームを加えて混ぜ合わせる。型に入れ冷蔵庫で固める。
そこに、しっかりと水気を切ったみかんを並べて、１８０℃のオーブンで３０分（目安です）焼きます。
チョコが完全に固まったら、クッキングシートを静かにはがします。
【5】に牛乳を入れ、火をつけ、泡だて器ですばやく混ぜる。もったりしてきたら、塩・こしょうで味をつける。
チョコとピールを入れたらグルグルよく混ぜます。そこに①を入れてサックリと粉っぽさがなくなるまで混ぜます。
耐熱皿に１の野菜を盛り付け、５のカニクリームを乗せます。その上から、溶けるタイプのチーズを乗せます。
バナナがクタクタになるまで煮込み、火を止め、ローリエを取り除き、カレールーを入れて溶かす。
水溶き小麦粉を作ります。のり代わりに使います。水加減は調整してね。
できあがる寸前に、残しておいたショウガを入れる。
小松菜とひき肉でも作ってみました☆
パスタをパッケージよりも1分短く茹でます。お玉1杯弱のパスタの茹で汁を加え、フライパンを細かく揺すって乳化させます。
蒸気が上がった蒸し気に⑤を並べ（あればエリンギも）強火で約１０分蒸す（蓋はふきんで包む）メモ参照→
高菜漬けを乗っけて、＊A＊を散らしてフタをします。強火で約10～15分かけますよ。肉に火が通ったら完成です。
茹で上がったパスタとアスパラをフライパンの中に加え、軽く和える。皿に盛り付け､チキンを上に乗せたら出来上がりです♪
出来上がり♪
カレーパウダーをふりかけ、軽く混ぜたら白ワインを入れてズッキーニが柔らかくなるまで炒める。
お好みで、仕上げにごま油をひと回し。 辛いもの好きの方は、５で鷹の爪を入れて煮るか、一味唐辛子を好きなだけかける。
フライパンにサラダ油を入れ、強火で熱する。⑤の卵液を流し入れ、木べらで大きく混ぜ合わせながら炒める。
蒸し器の場合は蒸気が充分立っているところで強火で20分ほど蒸します。スチームクッカーでも20分にタイマーをかけます。
大きめの鍋でお湯を沸かす。沸騰したら餃子を入れる。
型に入れて表面をならし、型ごと何度か落として空気を抜き、180度に余熱しておいたオーブンで45～50分ほど焼く。
玉ねぎがしんなりしたらじゃがいもを入れ、市販のルーの通りの水を入れます。
形が崩れないように気を付けながら両面をこんがりと焼き、盛り付けて完成です！（油は足りなくなったら足してください。）
冷蔵庫で２時間くらい冷やす。
１７０度に予熱したオーブンで２５～３０分焼く。
春菊も②のボウル入れてぽん酢と白炒り胡麻を加えて春菊をほぐしながらよく和えて器に盛り付けます。
まきすが無ければ、クッキングペーパーで可★
マーマレードは、手作りの文旦マーマレードです。市販のものは、これよりも甘いと思います。
甘辛が苦手な方は「おふくろの味✿さっぱり牛スジ大根」レシピID：1022395 の味付けもお試しください♪
かき混ぜながら全体的にもったりとしてきたら、味見をして塩、ペッパーで味を仕上げます。
柔かくなればゴムべらでかき混ぜればなめらかに～板チョコ２枚分です！
火を止め、圧が下がると、こんな感じ。これをザルでこして、別鍋（テフロン加工がｇｏｏｄ）に移します。
柔らかめがお好きでしたらフタをして蒸し煮がおすすめです。
お弁当にはケチャ＆ソース要領は５と同じく。ケチャップ大匙１＋中濃ソース大匙１
180度に予熱したオーブンに入れ直ぐに130度に温度を下げて20分焼く。取り出して裏が生焼けならオーブンに戻し余熱で焼く
軽くツノが立ったら三温糖1/2を加えまぜ、さらに残りを加えて低速できめ細かくなるよう丁寧に混ぜる
ﾀﾙﾀﾙｿｰｽを作ります。玉ねぎをみじん切りにし辛みをとるため水にさらしておきます。
残りの材料を入れてその都度混ぜ合わせます。はちみつは好みの量を。（私は大さじ１程度入れます）
火が通りすぎないように短時間で炒めて出来上がり！
ネギを入れて大さじ２の水で溶いた片栗粉を回し入れる。
６個にまとめ油を熱したフライパンで両面こんがり焼く。
＊ミニハート＊指先で、ちっちゃく細長い楕円を作る。
焦げ付きやすいので弱火で30～40分時々鍋底の焦げ付きをﾁｪｯｸしながらいい匂いを嗅ぎながら煮込みましょう♪～
※しらすは、新鮮な物より、お勤め品(半額とか)がオススメです！その方が身崩れ無く、綺麗な飴色になります。
２分くらいでタラを丁寧にひっくり返します。小松菜を茎、葉の順に乗せて、また蓋をして２分ほど蒸し炒め。
大豆を皮も一緒に粉にしているので、食物繊維が豊富とのことです。
【注２】水っぽいかぼちゃの場合水は少し少なめでOKです
２０１０・２・２５お陰さまで話題入りしました♡
冬場は常温後冷蔵庫、熱い日は冷蔵庫で半日〜1日味をしみこませる。
３の鯵に５のソースを掛けて完成。
残り半分の液体も加えソースをのばし再び火にかけ、底に木べらの跡が一瞬残るくらいの固さになるまで煮詰めていく。
濃口しょうゆを加え、１０分程煮た後蓋を取り、たれが煮詰まるまで強火で煮る。
セロファン又はオーブンペーパーで包む。
パプリカを加えて＾＾
卵は溶きほぐし分量を量る。
ゴムべらに持ち替え、型に流しいれます。 小さいので気を付けてください。
つくれぽ、印刷、フォルダINして下さった方ありがとうございました。申し訳ありませんが訂正をお願いします☆
コッペパン、コールスローサラダ（レシピID：1005332 ）スライスハムを準備する。（ハムはなくてもおいしいですよ）
再度温め食卓へ。
天板にクッキングシートを引いて間隔をあけながらスプーンでたねを落としていきます。※オーブンを１８０度に温めてください
しょうゆ・みりん・砂糖を鍋に入れひと煮立ちさせる。沸騰したら2の大豆と3のちりめんを入れたれを絡ませる
生地の表面に粉砂糖を振り、余熱しておいた２００℃のオーブンで１５分～２０分焼く。（オーブンによって違います）
じゃが芋は皮をむき、食べやすく切り、フライドポテトにして別に添える
残りの材料をしっかり混ぜる。フードプロセッサーをかけるつもりで。
固まったら、ケースに入れて出来上がり。高級感をかもし出そう♪
お醤油はスプーンにとって散らし、スプーン背で広げるのが、１点集中して染みちゃわなくていぃ思います
コールラビはサラダでもおいしい！千切りして塩振ったコールラビとホタテ缶を合わせたサラダも良さそうです。
茹でたパスタを絡めたら完成。
醤油とごま油を混ぜたモノを、油揚げの両面にハケで塗る。
隠し味に砂糖を少々加えるとさらにおいしくなります。
オーブンを170度に余熱します。我が家は電気コンベクションオーブンです。
何ものっていないスプーンでフライパンにすくって落とす。落としたら周りをぺたぺた形を整えます。
残った油で長ねぎをさっと炒めてとり出す。最後に白菜の葉元、葉先の順に入れて水分を飛ばすようによく炒める。
裏返して同じように焼く。
レンジでチンしたほうれん草を入れて完成。
アツアツのみそ汁（２を再加熱し沸騰直前で火を止める）を注ぎます。
①で混ぜ合わせておいた◆の材料を⑤にふるいにながら加える。
パスタをゆで時間より一分くらい早くあげて、フライパンに入れて一緒に炒める。
＊野菜はお好みで！
この間にドライブルーベリーを４等分しておく。（ベーグル1個あたり１０ｇ）
鍋に牛乳を入れ、沸騰直前まで加熱する。火を止め、⑤で刻んだチョコを加えて混ぜながら溶かす。
◎でﾒﾚﾝｹﾞをたて、2~3回に分けてﾁｰｽﾞ生地に加え、ｺﾞﾑﾍﾞﾗでさっくり混ぜ合わせる。
玉ねぎもミジン切りします｡ 野菜は全て､ミジン切りしたあと､一旦､電子レンジで加熱して､冷凍庫で保存します｡
そしたらだんだんとろとろに！じゃがいもがとろみをつけてくれるんです。 ミラクル☆ 
４で出来たものに、５を二回に分けて 　やさしく切り混ぜる。
パンにつけたり、クッキーにはさんでバターサンドにしたり、お好みに合わせて召し上がれ。
☆半熟卵の作り方 常温にしておいた卵を沸騰したお湯に入れ６分、火からおろして鍋に蓋をして３分、流水で３分冷やす
粉砂糖が混ざったらココアを加える。
牛乳とはちみつを分量より気持ち多くしたりしますが今のところ出来てます❤豆乳でも作って下さっています❤
その間に、沸騰して塩を入れた鍋でパスタを茹でます。
スライスした野菜やピタパンやクラッカーと一緒にどうぞ♪野菜が沢山食べられます。
追記ジャガイモの茹り具合で水分が多そうなら牛乳を減らすなど調節してください。火は通っているので手早く揚げます。
半熟になってきたらまぜるのをやめて、下側が固まってきたら火を消し、卵を裏返す。（余熱で反対側も少し固める。）
♪出来上がり♪内釜ごと取り出して冷めたら取り出す。
180度のオーブンで15分焼く。
圧力鍋に油を入れ、肉を炒めます。 火が通ったらこんにゃく、きぬさや以外の材料を入れて混ぜる。
白菜→豚バラ→ニンニクの順で重ねていきます。写真は５段目
２をふるい入れ、なめらかになるまで混ぜる。 ３を加えてゴムベラで混ぜる。
シュウマイの皮を細く切って、塗しつけてもいいです。着きにくい場合は、水を付けながらやるといいです。
時々食材をひっくり返し、味を見て甘辛く味つけましょう♪（足りなければしょうゆと砂糖を追加して下さい）
※アレンジ※にんにく、しょうが、豆板醤のあとに豚ひき肉を１００ｇほど加えて炒めると、ボリューム＆コクアップして美味！
※多少水分が減ったら、じゃが芋の固さ見てください。まだまだ固そうなら火を弱めて、じっくり加熱に変えて下さい
きなこ、あんこ好きにはたまりません♪
ボールの中で、ひとまとまりになるまで手でこねる。 ※最初はべとつくが、徐々にまとまってくる。
少し待って生地に焼き目がついたな～ってくらいになったら、上に準備しておいた豚肉をならべ麺をまばらにのっけます。
沸騰して餃子に透明感が出たら、水を捨てて油を加えて焼く。
5に粉砂糖をふるいにかけながらふりかける。そのまま１～2分おき、粉砂糖が溶けたらもう一度ふりかける。
切ると、こんな感じでした。二人で完食！！
あら熱が取れたらトースターなどで表面が少しぱりっとなる程度に焼きます。後は砂糖醤油などお好みの味付けでどうぞ
※ネギが苦手の方や、きらしてたら、入れなくても、それはそれでおいしい♪（←私がネギ大好きなので入れてますが。。。）
葉の部分を入れて、油を回す程度に軽く混ぜていく
粉っぽさが無くなったら、ざっとまとめて、生地をビニール袋かラップに入れ、厚さ２ｃｍ位にのばす。
予熱が終わったら、⑤を入れ、180℃で30分焼く。
水溶き片栗粉を加え、煮汁にとろみをつける。
一度火を止めてルーを入れ、少し煮込んだら、牛乳、豆乳を入れ、ブラックペッパーで味を整えて出来上がり！！
炊けたら、鮭を取り出して骨を除き、炊飯器に戻して全体をよく混ぜる。茶碗に盛ってごまをふる。
だしをとらない、新しい昆布を入れてもいいですよ。簡単で早いです。 そのときは1時間ぐらい。
23.9.30ピックアップレシピに選んでいただきました。ありがとうございます。
味をみて 砂糖とソースで 【トマトの酸味を隠す】  
２０１０．８．２６話題入りさせていただきました♪皆様に感謝です♡
一日以上おくと味がなじんでおいしい。白く固まった油は取り除いて、食べる直前に薄切りにし、食べる。
トマトとﾌﾞﾛｯｺﾘｰは飾り用に少し残しておいて後でのせると綺麗です。
納豆をﾏｾﾞﾏｾﾞ。大葉は細切り。大根おろしも用意してください。
冷めたら冷蔵庫で保存してください。
白いご飯を入れた丼に5の牛肉を乗せ、白いりごま、大葉、ミニトマトを散らして完成!
焦がさないように混ぜながら水分を飛ばして、できあがり。お好みで七味を加えるとさらに美味しいです。
ヒタヒタの水を入れ コンソメと ドライバジルを加え具材全体に火を通す
まな板などに出し手で2㎝くらいの厚さに伸ばす。べたつくようなら打ち粉(分量外)をする。
オーブンシートを敷いた型に生地を流して180度のオーブンで約40分焼きます。
焼けたらまた上から一度落とし空気を抜きあら熱が取れたら型からはずし網の上に乗せて冷ます。
2011/09/132度目の話題入りをさせて頂きました♪みなさんに感謝です＞＜*
上に粉糖をかけて、200度に予熱したオーブンで10分焼きます。焼けたら冷まして置いてください。
お好みでクリチをのせて食べてもおいしい❤ 2の段階で角切りのクリームチーズを混ぜるとデパ地下風？＾＾
3ｹ月物のオリーブ漬けです。ニンニクチップにすると美味しいよ。2010/4/15追記
⑥卵が混ざったら、残りの粉を一気に全部入れ、ヘラに持ち替えてさっくり混ぜる。
冷凍パイシートを４等分
冷めたものを再び温める時はは霧吹きをしてレンジ（500W）で40秒トースター（1300W）で2分温めるとGOOD
大人用にはラー油をかけても美味しい♪
※生地がとても固いので、マフィン型を使ってスプーン二本で型に落とすように入れるのがオススメです。
平らにして、冷蔵庫で1時間くらい冷やし固める。完全に固まっていない時に切り分ける。(固まっている場合は常温にもどす。)
お好みでソースやケチャップ、マヨネーズをつけてどうぞ♪私はたらこマヨとソースをつけました。
余談ですが、生地に隠し味として市販の明太子パスタソース(1人分×2本入りの生風味のペースト状のもの)を1人分入れてます。
豚肉から出てきた油を拭き取って♪の材料を入れ蓋をし弱火で煮汁がなくなるまで煮る。といっても煮汁はそんなにありません
焼くだけ
型に入れて１８０゜で１３～３５分焼く。焼き時間は型によって。竹串とかで刺してみて生地が付いてこなければOK!
こんな小さいハンバーガー型のパンに挟んでもかわいいです♡
③のボールにメレンゲを１/３入れ生地を柔らかくする。
くり抜いたハートにも、ジャムとチョコチップを挟んで焼きました。四角いひと口サイズに作っても。
２０１０．４．２７話題入りすることができました❀作ってくださった皆さん、本当に有難うございました。
ラップを外しお好みの幅でスライスして出来上がり。
一口大にまるめたお肉に野菜を巻きつける。 （野菜がくっつきにくい場合はもう少しレンジで加熱）
火をつけます。中火くらいです。全体をグルグルしながら火を通していきます。少しでも固まりそうなら火を消してください。
パンにはさんでもおいしいですョ♪その場合は、お塩少々加えて軽くマッシュするとイイです。
170℃のオーブンで１７分焼く。
残りの紫玉ねぎ、レタス、トマト、アボガドを千切りもしくは角切り、ラディッシュ薄切り、香草は1cm位に切ります。
煮込んでいる間に、タレ(以下ヤンニョムジャン)を作ります。材料にある※印の物を混ぜ合わせる。
もう1枚の食パンを上からのせて出来上がり
こんなとろみです。
途中なんどかひっくり返しながら、電子レンジで弱火で２０分チンして余熱がとれたら冷蔵庫に冷やす。 軽くラップするとよい
【FP】牛乳、卵を入れて、まとまるまで混ぜる。
豚肉は一口サイズに切って２ｹづつ串刺し。餅巾着以外の材料もご家庭の大きさに（我が家はそのまんま）。
キュウリを全部ちぎったら混ぜ合わせ、ラップをして冷蔵庫に最低45分は入れておいて下さい。
できあがり。
粉気がなくなった状態。まだふわふわしている。淡いピンク色になりますがもう少し濃い色がいい場合は天然色素を入れます。
しばらく炒めると、サラサラしてきます。時間にして４～５分くらい。こんな感じになったところで牛乳を一気に全部投入。
2014.8.21発売の「クックパッドの秋レシピ」に掲載されました。皆様のおかげですありがとう♡
２の大皿に流し、その上から残りのクラッカーを振りかけます。
クッキングシートを敷いたバットに移し、薄く広げます。
生パスタはここで茹で始めます。そこに先ほどのソーセージとアボカドを加え、アボカドを軽く潰すようにしながらよく混ぜます。
この間に、チェダーチーズを４等分しておく。（1個あたり２０ｇずつ）
フライパンに、鷹のつめ輪切り、ごま油を入れよく水を切ったごぼう、にんじんを入れて炒める。砂糖、みりん、昆布つゆで味付け。
オーブンで、１８０度４５分にします。
ケーキ型等に入れる。
くるくる巻き終えたら、つまようじでとめて置きます。
お皿にご飯を盛ってカレーをかけ、アスパラ（ブロッコリー）を添えます。此方は、ご飯にﾛｰｽﾄｱｰﾓﾝﾄﾞを載せています。
生地を全部焼いたら、生地→ヨーグルト→薄切りにしたバナナの順で重ねていきます。
メープルシロップやバターを添えて・・・。メープルシロップはカナダのシタデールがオススメ♪
濃厚なので生クリームを載せるのがおすすめ。お好みでフルーツもどうぞ。
野菜に火が通ったら、バターを入れて軽く混ぜる。お好みで醤油、砂糖、みりんを足してくださいね♪
じゃがいも、人参など入れる場合もレンジで温め柔らかくしてからルーに加えてくださいね
バーニャカウダはjun-bearさんのレシピ（ID:413929 ）を参考に分量と作り方を自己流にアレンジしています。
【焼く】１７０度に温めた置いたオーブンで２５分～３０分焼く。焼きあがったらナイフを使って型からはずし、冷ます。
バットやタッパーに移し、ラップをピタッとはり冷ます。(乾燥を防ぐため）
フライパンを軽く拭き、◆の材料を入れ煮立たせる。火を止め、水溶き片栗粉を入れて、再び火を付けあんを作る。
★昨日の残りのカレーやシチューをインスタントスープの代わりにしてもOK。粘度の足りないスープの場合はパン粉を混ぜて。
ざるに残っただしは、フードプロセッサーで細かくしてふりかけにすると無駄なく食べれますよ！
絹ごし豆腐150gを泡立て器でトロトロに混ぜる。
手に片栗粉を付けながら4等分に分け、あずきも4等分して丸めておく。
出来上がり☆
皿に盛って、あんを掛けたら完成！
そこに工程３の具を加えて、かるく塩。胡椒します。
オーブントースターから、お皿に盛り付けます。「きれいにはがせるホイル」を使うと、おもちがくっつきませんよ。
ねかせるよりなめらか、ふわふわにしたい人は室温で２０分ねかせる。ラップなどをしておくとホコリなどがつかない。
＜豚肉の生姜焼き＞②中火で熱したフライパンに豚肉を入れ、さっと炒めて残りの調味料を加える。一煮立ちしたら火からおろす。
フライパンを熱し、焼き色を付けていきます。
煮込み時間をぐっと減らせばそのままスープにも♪人参を加えて彩りよくしてもまたイイ♡
完成です☆
お好みのソースでどうぞ。目玉焼きとチーズのトッピングも合います♪
フライパンを熱したら火を止め、オリーブオイル（ない場合はサラダ油）を入れます。
分量の砂糖と、あとコショウを表面を覆うぐらいに加えます。あとは普通に混ぜて、コショウがまんべんなくいきわたったら完成！
切ったアボカドを並べ、
5を3のボウルに加え、メレンゲの白い部分がなくなるまで混ぜます（泡をつぶさないように）

りんごの入れ物に入れたら可愛いよ❤ 
チョコペンをお湯で溶かし、蒸しパンの上にお絵かき。チョコやナッツで飾り付け。
しんなりしたら真ん中を開けて、ここで１分ほどユリ根を炒めます。あとはユリ根に油のツヤが回るまで、全部混ぜて炒めます。
ビスケットとチョコを敷き詰めた型に２で混ぜたクリームチーズを入れる。中に気泡が出来ないようにとんとんと気泡を抜く。
これにカレー粉、小麦粉を加えて軽く炒め、水を少しずつ加えて好みの硬さまでのばしていく。コンソメスープの素を加えて煮る。
※ここからの折込作業はメロンメニューの為15分以内で終わらせて下さい。
★を加えて３分加熱する。
※冬場の場合、コラーゲンが抽出された汁は一晩置いておくとぷりっぷりに固まっています。 
火が通ったら具はざるにあけ、牛乳を６０度くらいにする。

もちもろこしと呼んでいる昔ながらの食材。一般的にたかきび呼ばれていてマクロビや低アレル食品として人気♪
盛り付けで、大根おろしとしそ、ぽんずで完成！！
油を切ってキッチンペーパーの上で冷ます。
ベンチタイムの間にパウンド型にバターをへらで塗っておく。
ボウルの中ですべての材料を合わせ、餅をつきなおす。。(味噌つくりをするときに使うような機械があれば楽に出来る。）
2010/02/13 話題入りしました♪ みなさんつくれぽ ありがとうございましたm(_　_)m
取り出して、アイスの半量を器に盛り付ける。
豆腐を真ん中に並べ、卵をといて全体にまんべんなくまわし入れる。
小麦粉が少なくて、あさりします、。しかし、３０ｇでおなかいっぱいになす。
ピザソースを塗りトッピングをする。チーズは１番最後にのせる事。
３～５の作業を4回繰り返します。
風味付けに～酒だ、酒だぁ～♪こんなブランデーも100cc位入れたっけ。
生クリームとグラニュー糖でホイップする。
５に４を盛り付けたら出来上がりです。
倍量など、多く作る時、無理して一枚の天板に並べると、膨らんだとき形がいびつになります（汗）。
鍋にバターを溶かし、好みの大きさに切った海老、鶏肉→薄切りの玉ねぎ、マッシュルームの順に炒める。
厚みのある京風お揚げを使用する場合は２分の１枚が３０ｇの目安です。
大体つぶれたら、(4）を加えて混ぜ、(4)とは別の分の豆板醤とみりん，塩で味を調える。
４に冷凍のほうれん草を入れ更に煮混んだら出来上がりです。
炒めて野菜に火が通ったら、味付けしてできあがり♪ケチャップでも、塩こしょうでも、お好みでね(*^▽^*)
⑤の1/4を別のボウルに入れ、●とさっくりと粉っぽくなくなるまで混ぜる。 ここでココア生地完成。
大好評だったので又作りましたゆで卵も巻いてみました
最後にザッと強火で炒めて器に盛り、ネギをふりかけて完成！
オーブンを170度に熱しておきます。
豚肉を戻して2〜3分炒めて水溶き片栗粉を加えてとろみをつける
お好みの茹で野菜やハンバーグにかけていただきます！！
生地を発酵させている間にクッキー生地を作る。 ボールに☆の卵、砂糖を入れ、泡立て器ですり混ぜる。泡立てる必要はなし。
茹でた麺をｻﾞﾙにあげて水気をきる。野菜炒めのフライパンを火をつけ麺と粉末スープをとかしたＡを入れる。
今回使ったクリームチーズはソフトタイプというので、こんな感じにケースに入っていたのでスプーンですくって投入しました。
水が少ないので、沸騰したらすぐに蓋をあけてしばらくｸﾂｸﾂしておく。灰汁はこまめに取り除いてね♪
どちらも半日以上おき味がなじんでからどうぞ！美味しいです♪
180度で、20～25分焼く。
強力粉、薄力粉、塩、スキムミルク、ヨーグルトを⑤の中に加えて混ぜ、ひとまとまりにしたら、１０分間台の上でこねる。
縁に水少々でのばした卵黄を塗り、⑤を重ねる。変に膨らまないように、内側の縁をぐるりと押さえる。縁をフォークで押さえる。
⑤水溶き片栗粉と春菊の葉の部分を合わせ、とろみが出るまで混ぜ合わせます。
包丁で、5mm幅に切ります。手の平でギュっと押しながら、メロンパンのように、真ん中が膨らむように3mm厚さに成形します。
餃子の皮に具をのせ周りに水を塗り、半分におりたたんで形を整える★水を塗る事で、餃子の皮がくっつきます
タマゴを溶き、牛乳大さじ１・塩こしょう（分量外）を加えて、フライパンで軟らかめの炒り卵を作っておきます。
さわってみてほんの少し弾力がある程度なら焼き上がり。ふわふわしてしていたら160度に下げて5分位焼く。
工程４を平らに広げます。火加減は常に弱火で（こげを防ぐため）。
トマトを加え　入ってた量の２倍位の水をいれコンソメのキューブを１個加えたら　フタをして　煮続けます。
ふたをして、チーズがとろっとなるまで中火で焼くと、できあがり♪
一度火を止めルーを入れる。再び弱火で煮込み、ルーが溶けたらミニトマトを入れる。
さわってみてほんの少し弾力がある程度なら焼き上がり。ふわふわしてしていたら160度に下げて5分位焼く。
完成後は長時間たつと水分が出てくるので，その時は水分を捨てて，味が薄くなったようなら，マヨネーズを少し加える。
蒸気の上がった蒸し器に並べいれ、１０～１５分蒸し、竹串をさして何もついてこなければ出来上がり☆
だしの素、塩・コショウで味付けします。溶き卵を入れ、半熟になったら、全体を混ぜます。
醤油を入れ、コショウを入れ、混ぜます。
ごぼうとれんこん、里芋を入れ、さっと炒めます。
食パンも厚めにカットし
200度のｵｰﾌﾞﾝで17分焼く
人参・しいたけ・たけのこを加える
4の鮭をフライパンに戻す。
５のボウルにホットケーキミックスも加えて混ぜ、最後に蒸しておいたさつまいもを入れて芋が崩れないように優しくひと混ぜする。
ふるった粉類を２・３回に分けて入れ、木ベラで切るように混ぜる。
少し冷やして出来上がり～♪カニの旨味がたっぷりの美味しい箸休めができました！
５を皿に盛り、飾りの大葉を乗せて出来上がり。
３０分ほど煮込んだら完成です！
ボウルに、卵を割り入れときほぐし、牛乳も加えて混ぜ合わせる。
焦げ目がついたら、完成★次はタレ作りです。
★のうち1/3程度を加え、泡立て器のまま混ぜる。グルグル混ぜちゃってOK！
※お肉完全に火が通らなかった…というれぽを頂きました。再度炊飯ボタンを押して加熱していただけると大丈夫だと思います。
■チーズケーキ■ 室温に戻しておいたクリームチーズを泡だて器でよく混ぜる。 レンジで温めてもOK 
フライパンに油を多めに熱し、⑤を両面こんがり揚げ焼きにする。
天板に生地を流し入れて、空気抜きした後、１７０℃に予熱したオーブンで１５分焼く。
ゴムベラで全体をならして、トロ～リとなるぐらいに軽く混ぜて、オーブンシートを敷いておいた天板に流し込む。
お好みで刻み長ネギ少々、味が薄いようなら醤油を足してみて。
切った側面を上にして、再び１８０度のオーブンで１５分焼いたら出来上がり。
⑤で切り抜いた一回り小さい型で残り10枚切り抜く。
＜ゆずシナモン味＞ゆず茶を適量スプーンで塗り、シナモンを振って完成★
お好みでマグロを漬けたタレをかけて召し上がれ（*^_^*）
５を鍋に移し、塩、生クリーム、牛乳を入れて煮込んでください。
最後にパン粉を全体にのせて、いざオーブンへ★だいたい６分ぐらいで茶色い美味しそうな焼き色つきます★
翌日から食べ頃に。つけあわせの野菜は食べるときに添え、漬け汁をかけていただきます。お好みでｶﾙﾊﾟｯﾁｮｿｰｽをかけて。
コクUPでより濃厚になりました！生クリームをホイップして卵容器等で小分け冷凍保存がとってもオススメです☆
じゃがいもは基本ですが、人参やコーンを入れても美味しかったです(^^ゞ
すくって軽くとろみがでたら出来上がりです！
落とし蓋をして7、8分煮込みます。:+*.｡完成｡.*+:
小さく小分けにして丸めます。 人参を飾り付けて出来上がり^^
卵白と砂糖でメレンゲを作り、2回にわけ泡を消さないよう混ぜる。
ｾﾙｸﾙを抜いてｶﾙﾊﾟｯﾁｮｿｰｽをかけて出来上がり♪
ジャックも大喜びのヘルシーレアチーズケーキです♪
焼いたハンバーグに照り焼きのソースをからめれば完成です♪
ボウルに４と５を入れ、ハーブミックス・マヨネーズを加えて混ぜます。
5の上にピザソースを塗り、コーン&ピーマン&ｽﾗｲｽ卵をトッピング♪(チーズはまだのせないでね！)
圧力鍋を使用しない場合は、厚手のお鍋でじっくり炒めてから材料が柔か〜くなるまで煮て下さい。水の量は、適宜調節して下さい。
鉄板にクックパ-クッキングシートを敷く。５を流し入れ平らにする。１７０度で余熱開始
卵黄を中央にのせブラックペッパーをお好みでかけたらできあがり
GABAN スパイスドレッシング「香味ゆず胡椒味」をかけて頂いても美味しいです。
器に盛り、お好みでレモン汁をかけて召し上がれ。 お好みでレモン汁でなく粉チーズでも！
残りのコーンフレークを散らし、180℃のオーブンで約40分焼く。
卵白の泡立ては、時間にして、おおよそ１０分を目安にしてください。
先にｼﾁｭｰを盛り付け、野菜は乗せる感じにすると見た目も綺麗！仕上げに生ｸﾘｰﾑをかけて下さい☆
袋の中の石づきを捨て、（食べる部分を落とさないように気を付けながらｗ）袋の中に残った「ポロポロ」を捨てます
●餅を準備する 　餅をレンジで加熱する。柔かくなったら１のうどん出汁にくぐらせて取りだす（乾燥・くっつき対策）
５をブレンダーにかけなめらかにする。
【※1】これが我が家で使っているGrieß(Hart)です。
リンゴフィリング作り：りんごは皮をむき２ｍｍ厚位の銀杏切に。フライパンにバターを熱したらリンゴとグラニュー糖を入れる。
生姜とにんにくから香りが少しでたら《ﾀﾚ》の●を全て投入。《ﾀﾚ》がなじんでﾄﾛﾐがちょっと付いたら完成。
豚バラ肉は細切りにして※この時にＣの調味料を混ぜ合わせておく。　
その中に白菜以外の材料を入れて、混ぜ合わす。
５の時、トースターでも焼けます（１０分程度）。トースターだと焦げやすいので注意してください。
７～１０分位したら焼き具合を確認。 表面にうっすらと焼き色がついてたら、アルミをとって３分くらい焼きます。
マカロニと塩少々を沸騰した鍋に入れて、時間をきっちり計ってゆでる。ざるに取り水を切り、キャセロールに入れておく。
オーブンに入れて、１８０度で３０分、１６０度に下げて２０分焼く。（焼く前にクッキングシートの余分を切り落とす。）
ココアと、ラム酒を加え、滑らかになるまで混ぜ合わせる。
ご飯の上に、あれば韓国海苔をちぎってのせ、具をのせて、できあがり。わかめスープといっしょに！
蓋をとり、生地にプツプツと穴があいて、触っても生地が指につかなければ、裏返す。
まいたらロールケーキのようにカットして、シートをひいた鉄板にくっつけて並べる。
５のチョコ生地にメレンゲの１／３を入れ、ホイッパーでしっかりまぜる。
パセリなどをトッピング。
デザートホイップクリームで、⑤のスポンジの表面を塗ります。
（６） １ｃｍ幅に切り、クックパーを敷いた鉄板に隙間を空けて並べる。
だーーーん!!!おおおふぉんだん!!!熱いうちにどうぞ★
チャーハンの上に５のあんをかけて完成！！ 
あくを取り除いたらサーモシェフに入れて、３０分ほど置いておく。食べる直前に器に盛ればアツアツのまま食べられます。
5を器に盛り、上からアツアツのあんかけをたっぷりかけて出来上がりです。
焼いた後、クッキーを冷ます時に出来たてはまだ生地が柔らかいのでケーキクーラーなどにクッキーを乗せる時に気を付けて下さい。
生地を閉じたほうを下にして天板に並べます。写真は閉じたほうです。
スポンジとクッキーに５をかけてひたひたにする。
水で溶いた粉砂糖をつける。
砂糖と残りの醤油を入れてあと１０分煮込む。付け合せの葱をフライパンで焼いておく。
すりおろしたショウガを加える。
5の上に、野菜、ハム、卵焼きを乗せて、マヨネーズとケチャップを好みの量絞り、チーズ付きの片側のパンで挟んで完成♪
棒状のなら　鍋に直接絞り出す　またはオーブンシートに絞り出しシートごと揚げる。シートはすぐはがれます♪
スープの中にロールキャベツを入れ弱火で１０分ぐらい煮る。
パンの形がいびつなのは、なんと！パンケースが曲がっていることに気付きました！ΣΣ(ﾟдﾟlll)
今回はプルーンをトッピングしてみました。
次に、手順⑤にメレンゲを３回に分けて、混ぜ合わせる。底から織り込むような感じで、
ポロポロになるまで火を通してできあがり 
ダマが残ると粉っぽくなるので、ざるで濾して潰しておく。生地は1時間程度寝かせる。
火をとめて刻んだねぎを振りいれ、よく絡める。
メープルシロップ、た～～～っぷりも美味しいけれど、苺＋練乳（10歳息子作）も、美味しいですよ～✿
冷めてから味見をし砂糖の分量を決めてください
小麦粉大さじ３を加え
1〜3を加えて混ぜる。耐熱容器に移し、バター（分量外）を載せて200度に予熱したオーブンで40〜50分焼く。
オーブンシートを敷いた天板に間隔を置いて置き、刷毛で溶き卵を塗る。２００度のオーブンで１５～２０分、色付くまで焼く。
レンコンを５ｍｍ位の厚さに切り水にさらしておく
はさみで深く切り込み(6箇所)を入れながら、左右交互に振り分け開く。
5に甘酢ソース1カップ入れて混ぜ合わせ、水溶き片栗粉大さじ1でとろみをつけます。
カレーが残っているフライパンで
生地を直径3〜４㎝の棒状にまとめ、ラップに包んで冷蔵室で1時間ほど休ませる。
豚肉に火が通ったら、醤油を回しいれ、一味をかけ 軽く混ぜれば出来上がり♪
溶き卵を少しずつ加えてはよく混ぜていきます。卵がバターの生地に混ざった様でも少し余分に混ぜてから次の卵を入れて下さい。
仕上げにブラックペッパーとバジルをさっと振りかけて…あつあつを召し上がれ！
出来上がり～♫*｡♡ お好みでからし醤油をつけても美味しいよ～❤
ココナッツとドライクランベリーを加え、ざっくりと混ぜる。
200℃に予熱しておいたオーブンで10分(焼き色がつけばOK)焼く。
※柔らか過ぎると成形しにくいので、ラップに包んで一旦冷やして下さい。やや硬めの､粘度ぐらいがベストです。
飯台に炊きたてのご飯を入れ、合わせ酢と白ゴマと揚げの煮汁を入れ、うちわで煽ぎながらしゃもじで切るようにさっくりと混ぜる。
型に５、の生地を入れ１６０℃で４０分～50分、オーブンで焼く。
チーズ生地を作ります。柔らかくしたクリームチーズにシュガーを加えよく撹拌します。　そこに振るった抹茶を加え混ぜます。
最後にいちご部分にナパージュを塗って完成♪
オーブンを170度に予熱スタート、その間に天板にクッキングシートを敷いて生地を絞り出すか、スプーンで落とします。
焼き上がり♪
170℃に温まっているオーブンで、 35分ほど焼く。温度と時間は目安です。
フライパンの2/3位の高さまでお湯を注ぎ、蓋をして中火で10分位蒸し焼きにする。オーブンやトースターで焼いてもOK。
他には、・ラーメンのダシ・鍋のダシなんでも美味しくなりますよ♪
5を器に盛り、好みのタレ(酢じょうゆ、ゴマだれ等)につけて食べます。
混ざった生地をラップし2〜３時間おいて馴染ませます。３cm位を目安に、固めすぎないように丸めます☆（この状態で冷凍可♪）
丸めた生地を鉄板に並べ、予熱後のオーブンで２０分位焼く。生地は、数回ギュッと握ってから、丸めて下さいね＾＾；
薄力粉とベーキングパウダーを3回ほどふるいにかけ、5に加えてさっくり混ぜる。
お皿にﾚﾀｽを敷き､大根を高く盛りドレッシングを振り掛け、上に[5]をのせて完成です☆
器のご飯にかけて召し上がれ♪ (今日はブロッコリーを追加してみました）
これくらいの泡立ちになってから、卵白用の砂糖を少しずつ入れていきます。
残りの粉類とクルミを加えゴムベラでさっくりと混ぜる。
5に水溶き片栗粉大さじ1でとろみをつけます。皿にレタスをたっぷり敷き、その上に盛り付けて完成です。
そのままご飯に乗っけて食べる時は具は冷やさない方が美味しいですョ☆彡
パーツをつけて、ケチャップでほっぺを描けばできあがり♪
オーブンを２２０度Ｃ（４２５度Ｆ）に予熱する。
味見をして、醤油で味を整え、きざみネギを投入したら　完成！
クッキングシートを敷いた天板にパンの耳を並べ、オーブンの中段で３０分焼く。
タルト生地にベーキングシートを敷き、タルトストーンを入れ１７０度のオーブンで１５分空焼き、ストーンを取り１０分焼く
網の上で冷ます。 完全に冷めると、ザックザクに♥♡
溶かしバターを取り出し、熱いうちに加え混ぜる。型に流し込み１８０度で３５分焼く。
5がひと煮立ちしたら、◎を全て加え、豆腐を崩さないように味を馴染ませ、水溶き片栗粉でとろみをつけ完成です。
クッキングシートを敷いた型に流し入れ１８０度のオーブンで約３０分焼く。冷めたら型から取り出す。
焼けた生地を好きな型で抜きます。
寝かし終わったら、伸ばします。 縦長になったら３つ折りにして、今度は反対側に伸ばします。
2012年５月２７日話題入りいたしました。ありがとうございます。m(__)m
酒を入れて、さらに炒る
クリームなどで、トッピングしても美味しいです。
器に盛り、酢じょうゆなどお好みのタレで食べます。
皿にねぎとわかめを載せ、ゆず味噌を添えます。
天ぷら油を１８０度に熱し具の多い野菜から順番に揚げていく
オーブンシートを敷いた天板に４を並べ、２２０℃に予熱したオーブンで１５分程度焼き、すぐにハケで溶かしバターを塗る。
スパイス類、ヨーグルトを入れる。もう一度ミキサーにかける。塩・こしょうで味を調える。
フライパンにオリーブオイルを大さじ2杯程引いて、工程1で切ったパンチェッタを入れて火をつけ、焦げ目がつくまで炒める。
ボウルに卵白を入れて七分立て（白くもったりする）にし、砂糖を2～３回に分けて加える。ツノが立つまで泡立てる。
お皿に盛って、千切りした大葉・紅生姜を飾って完成★
バターを加えて、更にこねる。手に付かなくなってつやが出るまでこねる。10～15分位が目安。
天板にクックパーを敷いて、オーブンを180℃に予熱する。
ﾎﾞｰﾙにﾏｽｶﾙﾎﾟｰﾈ、ﾏﾏﾚｰﾄﾞを入れ、混ぜ合わせ、ﾚﾓﾝ汁、ｺｱﾝﾄﾛｰも加えﾁｰｽﾞｸﾘｰﾑを作る。
4に振るい入れ、
仕上げに塩コショウして出来上がり。
ホワイトチョコを細かくし、牛乳と一緒にレンジ600Wで30秒加熱し、混ぜます。チョコが溶けたら、ハチミツも混ぜます。
１８０度のオーブンで３０分焼く。こげそうならアルミホイルをかける。
■チーズケーキ■ 室温に戻しておいたクリームチーズを泡だて器でよく混ぜる。 レンジで温めてもOK 
器に卵を割りいれ、おこのみで薬味ネギとすりごまを加えて、すき焼きのようにつけて食べる。
なるべくふわふわのホイップ状にする
形を整えてあら熱が取れたら冷蔵庫で少なくても３時間以上冷やす 半日置くと切りやすいヨ
火をいったん止めたら片栗粉を振り入れ、混ぜ合わせ再度火にかける。トロミがついたら出来上がり
５は再加熱しないで茹で上がった肉を漬けます。大体１時間程度。万遍なく漬けましょう。ペーパー落し蓋も効果あります
生地を20等分にする。中央が厚くするようにして円く伸ばす。具を包む。包んだ時のサイズはショウロンポウ位。
予熱したオーブンに型を入れ190℃で40分。竹ぐしで様子を見ながら、ホイルをかぶせて更に10～20分焼いて、出来上がり。
再びフライパンを火にかけ、バルサミコ酢、塩を加え、バルサミコ酢が少しとろっとするまで煮詰める。
パン生地で余った溶き卵を表面に塗る
～完成後～お好きなものを豆乳につけて食べてください★
レシピの上段から♪最初にクリームチーズとサワークリームをお皿に入れてラップしてレンジで柔らかくします。
香りが出てきたにんにくを極弱火でカリッカリに焼き
天板にクッキングシートを敷いておきます。
180℃で１０分から１５分。
クックパー®クッキングシートを敷いた型に生地を流し入れて、表面を平らにしたら飾り用のクルミを散らす。
よーく混ぜて♪混ぜて♪混ぜて♪ちょっとつまみ食い(笑)してOKな味になったら、作るコロッケの分に均等分割します。
絞り袋に５をいれ１で用意したクッキングシートに搾り出す。
１７０度で３０分。完成です！
ミンチをひろげ、顆粒だしと片栗粉をまぶし、また包丁でトントン。
マヨケチャを塗った面を下にしてパンをかぶせる少し手て押さえてから３０秒程置いてなじませる
塩・黒胡椒で味を整える。
鍋に残ったりんごをミキサーなどにかけてピューレ状にし、ワインと一緒に煮詰めます。
型抜きで白眼を作る｡ スライスチーズを使ってもOK!目の星はｽﾄﾛｰを使う｡
＃肉味噌の代わりにコチュジャンだけでもＯＫです。 コチュジャンのみの場合は気持ち、ごま油多めの方がおすすめです。
両面焼き色が付いたら４のタレを回しかけ、とろみがついたら火を止め、青菜の上に盛り付けて出来上がり
天板にクッキングシートを敷きそこに5のタネを流しいれる。写真は型に入れました。
焼き上がりはこちら。次の生チョコを入れる前に一度型から外しておくとよい。冷蔵庫で冷ましてからの方が外しやすい。
野菜が煮えたらトマトピューレ、ソース、ケチャップ、塩コショウ少々で味を整える。
わさび、柚子わさび、おろし生姜などを少し入れると更に美味しい(o^∇^o)ノ
塩の分量が間違ってました・・訂正以前に印刷、メールしていただいた皆様、申し訳ございません m(__)m
煮汁が余ったら、卵を茹でて味付け卵を作るのに使ったり、チャーハンの味付けに使ったりしてみてください☆
合わせ調味料を加え、炒め合わせる。味を見て、塩、こしょうで調節する。
肉団子の表面の色が変わったら、白菜の葉の部分をいれる。
のりを敷き、4を乗せて・・ （あまり厚みがあったり横まで敷きすぎると巻く時はみ出ます。のりの閉じ目部も余裕を持って）

全てタレが絡んだら火を止め、バターを加え余熱で溶かし絡めます。
豚肉を戻し、合わせ調味料を入れ、いため合わせる。
４本を巻けたら、その上から生クリームを塗る（これが下塗りになります）。冷蔵庫で１時間ほど置き、しっとりさせる。
溶いた凝固剤を加え、のり状になるまでまんべんなく混ぜる。こんにゃくがまとまらなくなるので、すばやくやるべし！
ご飯にのせれば、完成。お吸い物や漬物もあるとよいですね。
白菜の葉の部分を敷き詰めます。あれば上から日本酒を振り掛けます。
卵白は残りのグラニュー糖を加えて別のボールでメレンゲに5分立てくらいで○
しょうがと長ねぎはみじん切り、にんにくの芽は適当な長さに切ります
生地を取り出しておき、油をひきなおし、焼きそばを炒める。
魚ニソもかかせない♪
180度に予熱したオーブンで10分焼き、表面が乾いてきたら真ん中に薄く切り込みを入れる。
黄身がハートの中心になるようにするために、黄身の位置に楊枝の太いほうを置いて、うずらの卵を落す
（3）の味が整ったらゆであがったペンネを入れてソースにからめる。
パスタのお湯を沸かし始めます。スナップエンドウの筋もとって茹でる準備もしておいてくださいね＾＾
あらかじめ温めておいたオーブンで180℃、15分間焼く。
ブリが焼けたら、余分な脂を拭き取ってから２のタレをフライパンに回し入れ、タレをブリに絡ませながら煮詰める。 
お好きなデコペン、アラザンなどで飾り付ける。
お好みで、目玉焼きを焼いて上に乗せれば雰囲気もGOOD★
こしょうをふってできあがり！
卵白をかなりしっかり泡立てます。 砂糖は混ざりにくくなるので、ふわふわしてるうちに入れてください。
ハンバーグに５をかける。その上にバターをそっと添える。完成です★(写真はバター溶けちゃいました)笑
生クリームを泡立てて４.を混ぜる　水っぽくなるけど　それに２．を入れ　さらに混ぜ合わせる。　
ケーキの生地を作る。室温にも戻したバターを泡立て器で混ぜる。空気が入ったところで、塩と砂糖を加えてさらに混ぜる。
生地の上にあんを置き、生地であんを包んで丸める。
焦げ目をつけるためトースター1000Wで5〜8分焼いたら出来上がりです!!!
人参、玉ねぎをスライスして良く炒め、分量の水分を入れて煮ます。甘みが出るので玉ねぎ多くても良いですよ。
かぼちゃサラダでアレンジしてみました♪
冷蔵庫に入れて冷やしてトッピングのあられをおいてできあがり。
タレの調味料を加えて少し火にかけたら出来上がり。 
ある程度、煮詰まってきたら、弱火にして、豆の半分くらいの煮汁になるようさらに煮詰める。
空気を抜くように、内側の縁を抑える。フォークで縁を押さえる。
〔焼く〕天板にクッキングシートをしき、生地を置いて、１８０度に温めたオーブンで１５分焼く。
卵を1個ずつ加えて混ぜ、よくなじんだらチョコスプレッドを数回に分けながら、泡だて器でよく混ぜます。
★宇治ほうじ茶パウダーをまぶしたほうじ茶の生チョコレートです。
型抜きし、ほっぺたを作ります。
できあがりに、ハバネロをかけましょう
ココアパウダーを振りかけて出来上がり☆
お皿に盛ってソースをかけたら出来上がり
打ち粉をした台に、二分割して、ふんわりと三つ折りにして、１０分のベンチタイム。

水分飛んできたら ここでバター投入♪（最初っから入れると バターの香りが飛ぶからね；）
#１に砂糖大1を入れ、フードプロセッサーでクリーム状になるまで混ぜる。速度等を調節しながら、何回かゴムへらでかき混ぜる。
とろみがでたら、 スパイス類を取りだし、きれいな瓶に詰めます。(あまり煮つめすぎないように)
１７０度のオーブンで２０分焼いたら出来上がり！
炊きあがったら、よーく混ぜて鶏ガラスープの顆粒などで程良く味付け
黄身の入ったボールに砂糖の1/2を加え、泡立て器で白くフワッとなるまで気合で混ぜる。機械を使うと飛び散るので注意。
厚みが足りないと思ったら、もう一度 4からの作業を繰り返す。
ベビースプーンの半分くらいの長さで作りました☆
お釜に生地を（適当だけど）均一な厚さに流し込みます。「あれ？足りないかな？」というくらいになりますが、気にしない。
粉がバターに綺麗に溶けたところで、一肌程度に温めた(レンジでチンした）牛乳を、少しずつ加えていき、更に混ぜます。
お酒と醤油を加えます。
粉砂糖とチョコシロップをかけて完成
ゆすってみて、ぷるんぷるんと、液体のように揺れずにフルフルになっていればオッケイ。スプーンでチョコを削ったものを散らす。
粉砂糖かココアパウダーをふるうとさらに見た目Upですね！
焼きあがったら天板のまま冷まし、粉糖をふって完成！
余熱が取れるまでオーブンの外で放置。余熱が取れたら冷蔵庫で3時間冷やし固めてハイ！出来上がり～♪
網にのせて冷ましたら、コーティング用のチョコをかけて出来上がり♪もちろんそのままでも・・
中～強火にして白ワインをいれ、アルコールを飛ばします 
フライパンに油（小さじ２程）を引きハンバーグを焼き、焼けたらお皿に上げておく。そのまま付け合わせをバターで焼く。
砂糖小さじ１弱、塩こしょうを好みの量、ハーブ(マジョリアが一番）を入れてよくかき混ぜてからカップで飲みます。
５にお玉でパスタの茹で汁を加え、オイルをしっかりと乳化させる。
お好みでにんにくのすりおろしを入れたり、トーストまたはグリルしたピッタブレッドなどを一緒にどうぞ。
型に入れて40分くらい焼きます。35分ぐらい焼いたら竹串をさしてみてください。その後40分でもさしてみてね。
１７０～１８０℃に予熱しておいたオーブンで１２～１５分焼く。
生地がまとまってきたらバターを加えて更に捏ねる。
台に出し、ガス抜きをして10等分にする。
最後にバジルペーストを載せる
※ココアがなかったので、写真はミロで代用したものです☆とにかく簡単に出来るので、一度お試し下さい♪
このまま透明な袋に入れてラッピングしてもかわいいですね。
生地を小さじ１ずつ取り手のひらで丸くして、すり鉢でやや細かくした飾り用オートミールをまぶす。
転がしながら、きつね色になるまで焼きます。
おでんや大根煮、白菜煮などに、少しだけ乗せて食べても美味しいです。
フライパンを熱し、ケチャップ・ウスターソース・砂糖を入れよく温める。
くるみのキャラメリゼを作る。 鍋にグラニュー糖と水を入れ、鍋をかたむけてしっかりと湿らせる。
手粉をつけてご自分流でなんとか包んでみてください(^^)
オレンジの皮（下の部分）に生地を入れ天板に置き、190℃のオーブンで様子を見ながら20-25分焼く。
皿に盛り付け目玉焼きをのせて完成！玉子を崩しながら召し上がれ。お好みで胡麻油やラー油で香り付けを。
手のひらで丸めて、クックパーを敷いた天板の上に並べ　170度で25分焼く
水分だけで200ｃｃになるように少なければ水を足して鍋に入れ上新粉に少量のだしをかけてとかしてから鍋に入れる。
干し柿のブランデー漬けを混ぜいれ、硬さを見ながら牛乳をいれ、混ぜ合わせる。
ふやかしたゼラチンを湯銭で溶かし、泡立てら卵白に加える。その後、５の生クリームとあわせて型に流す。
完全に冷めてから取り出す。
●ボロニアソーセージはハムやベーコンとは違って、しっかり味の付いた太いソーセージです。
｢酒かすと白味噌の超お手軽わさび漬けの素」（ＩＤ：１０１９６９１）練りわさびを入れてアレンジしています。

メレンゲに溶かしたチョコを加えながらしっかり混ぜて置きます。湯せんの場合は火を止めた中に入れて置くのも良いですよ。
H24年12月11日に写真を更新致しました✿

全て生地を入れたら最後は箸で2～３周クルクルっと回せばマーブル模様が完成。
・ココア、シュガー＆バター・イチゴジャム＆バター・イチゴジャム・ママレード＆バター・ヘーゼルナッツ
全体に油がまわって香ばしい匂いがしてきたら４の鍋に入れて☆調味料を加えあくをとりのぞく。５分ほど煮て春雨を加える。
火を止めふたをしたまま１５分蒸らし、取り出して冷蔵庫で冷やす。
お鍋にサラダ油＆にんにく＆生姜を入れて、香りがたったら、後は３→４の手順で！
型に流し入れ１８０℃のオーブンで１５～２０分焼く
☆ウエイパーは、鶏だしと油が混ざってるスープの素。使うとばっちり味が決まる、大好きな調味料。
炊きあがったご飯の蒸らしているところに③のヒモと⑤の貝柱を入れて蒸らします。器に盛りつけパセリなど散らして。
ﾀﾚを全体に絡ませるようにして、完成。削ぎ切りにしていただきます！
蒸らし終わったら②の葉っぱの水分をしっかりと絞って混ぜ込む。
煮汁が半分くらいになったらねぎを加え軽く煮詰めれば完成です☆
先ほどのカジキにかけて完成。　ワイン　ワインっと。
冷やして味をなじませたら出来上がり。
レンジでチンしてやわらかくなったマカロニを加えてよく混ぜる。
沸騰→顆粒だし大匙２→１０分煮込む
好きなサイズにカット。180度のオーブンで10分、オーブンを手前と奥を変えて、10分焼いて完成。
クリームとサヴォイアルディが層になったクリームの上に、ふるいにかけたココアをかける。多めが美味しいです。
カロリーを気にせず美味しいものが食べたければ、初めのゆで汁を捨てずにそのまま調理続行する。
６、残りの卵白を加え、卵白が混ざり過ぎないように下からすくいあげて混ぜ合わせる。（卵白の白いかたまりが残るように）
針しょうがを切って盛り付ける。
完成～☆おつかれさまで～す少し冷ましてから食べてくださ～い♪友達にあげるのもグッド！！
パルメザンチーズを追加して、塩で味を整える
鶏からアクが出てきますよ♪アクを綺麗に取り除き、弱火。
ここでクリームチーズが室温に戻っていない場合には湯せんにかけて扱いやすいやわらかさにします。
あとは、自分でオリジナルにポッキーなどをそえてください＾＾
チョコあん入りのイモを皮に盛る。その上にプレーンのイモを乗せる。２層にする。
両面がサクッとなったら少しコロコロしながら色がつくまで揚げます。
生地を流しいれたらそのままかき回さずに2分ほど置く。ここで絶対にかき回したりしないで下さい！！！
味付けはめんつゆでもいいし、お好みな感じでかまいません。カレー味とか味噌味とか色々出来ます。
焼き色が薄ければオーブンの温度を上げて数分焼き色をつけるように焼く。
お弁当のおかずにぴったりです。しろいご飯が御代わりしたくなります。
★今回アレンジ② チョコを溶かし生クリームを混ぜ液状にして５に回しいれてから焼きました。
ニンニクと生姜の香りが出てきたら４の豚肉を入れて炒めます。
蓋をして、焦げない火加減で火を通す。表面がほぼ固まり、中央を押して柔らかくなければ、ひっくり返す(加熱時間8～10分程）
切れ目がくっついて焦げ目が付いたら全体的にも焦げ目が付くように何度か転がし焼いていく。
焼けたら型から外し、逆さにし硬く搾った布をかけ冷ます 3枚にスライスする 
火を止め、味見をしながら塩コショウで味を調える。刻んだパセリやネギなどを飾ると彩りがきれい。
⑤春菊の茎の部分を、お好みの歯応えになるまでパスタと一緒に茹でます。
180℃に予熱したオーブンで30分前後焼くと出来上がり！
牛乳50g･水150g･蜂蜜20g、発酵完了後に溶き卵を塗って焼成（160度6分+180度17分）。
ボールに素早く移し、ラップをし氷水や保冷剤で冷やし、粗熱をとる。
好きな形で包んで大丈夫なのですが、中身がもれない様にしっかり端は包んでください。 
鍋にトマトソース缶と水を入れて煮立ってきたら白菜の巻き終わりを下にして並べて煮ます
家では出来上がったらお鍋のままカウンターへ出してます（笑）
さらに水とスパイス1と砂糖を入れて、蓋をして強火で加熱します。
まず半分上を伸ばした状態です。次は下の生地ですねー。
しめじを投入します。しめじがしんなりしたら、ほうれん草を投入します。
※なるべく生姜チューブは使わないで下さい… 美味しくありませんよ～ヾ(;´Д`●)ﾉ
炊飯器の中に４をのせる。米と混ぜる必要はありません。上にのせるだけにして下さい。
↑色味に、カブの葉を仕上がる２～３分前に加えたり、小口ねぎ・ゆず皮の千切りを散らしたり、三つ葉などをお好みで添えて下さい
お好みで、シメジやエノキ、もやしなんかを入れてもおいしそう。
粉っぽさがなくなるまで混ぜたら、豆乳と水を入れてよく混ぜる。
耐熱皿に玉ねぎを載せて、ラップをしてレンジで４分位加熱します
オーブンを210度で余熱
③の卵黄加えた後ガスを極弱火にしてﾎﾞｰﾙの底あてながら混ぜています。我流なので湯煎にかけながら混ぜる方がいいと思います
３、４をフライパンで混ぜ合わせる（むずかしければ大きめのボウルで混ぜ合わせてもよい）
小腹が空いた時にもおススメですが、辛いタレで頂くとお酒がグングン進んじゃうし∑d(ゝω・´*)ｸﾞｯ☆! 
たれが全体にからんだら、たれごと3の上に盛り付ける。
片栗粉を鍋のスープ大さじ2で溶いて鍋に戻してトロミをつけます
ラップを敷き下に3枚豚肉を並べ塩胡椒し、具を乗せます。ボールなどの器にラップのまま入れ上に蓋をするように豚を1枚乗せます
山折り谷折りでボリュームを出すように串に刺していき、
網の上に重ならないようにおいて冷ます。完全に冷めたら密閉容器に入れて保存。
時々、中身を振ってシャバシャバしてください。
泡立てた卵白を、３回に分けて混ぜます。
早く仕上げたいかたにアルミの落し蓋がオススメ！蓋を使用しないので片付けが楽！
なすに火が通り、好みの硬さになったら、火を止め、そのまま冷まして味をしみこませて出来上がり♪
５に、ケチャップ（大４）を入れて、さらに炒め、一旦皿に取りだす。
食べるときに、みそとお好みの具を巻いて、出来上がり♪（ライスペーパーは、食べる時に水で戻す。）
後は、上からのせるものをのせて完成です。
初めは強火で沸いてきたら弱火にして15分くらい。じゃがいもに火が通っているかどうかが目安になります。薄く切れば早いです。
新バージョンのひよこちゃんもヨロシク～！（レシピID：1604737） 
写真のこの状態！あとちょっと混ぜたら粉気がなくなるというときに、バナナを入れて、混ぜます。
2の中にホワイトソースを少しづつ、溶かしいれ、生クリームを加えて15～20分煮込む。 (たまに混ぜる。)
大きな鍋に4と2の残りの香味野菜をしんなり炒めたもの、２の赤ワインを入れアルコールをとばし水を多目に入れる
後はグラタン皿などに入れて、チーズをかけてオーブンでチーズに焼き色が付く程度に焼き上げたら完成
半分に切ったいちごを添えてできあがり
ゼラチンを加えて溶かします。板ゼラチンの場合は､しっかりと水気を絞ってから加えます。
後は甘さを見ながら、ガムシロップを少しずつ加えてバットに移して表面が乾かないようにラップをピタっとはりつけます。
別のボウルに卵白、残りのグラニュー糖を入れてメレンゲを作ります。
1/3に抹茶を振るい入れて切り混ぜ、5に加えてざっとマーブル状に混ぜる。
硬さの調整には片栗粉やおからパウダー、高野豆腐の摩り下ろしなどを少量混ぜる方法もあります。
生地の閉じる側１ｃｍくらいあけて全体にホワイトチョコレートを散らし、軽く押さえ、包み込むように優しくしっかり巻いて閉じる
油っこいのはちょっと…という場合は小皿に形どった時点でレンジでチンしても○＾＾ラップ無し一個1分程度でできると思います～
チョコレートを溶かす代わりに、２の工程で、ココアとお好みの量の砂糖を入れても美味しいですよ。
冷えるとスプーンから落ちない位に固まります。 ポトポト落ちる場合は、煮詰め不足。
テンメンジャン・豆板醤・みそを入れます
200℃に暖めたオーブンに入れ、250℃で90分ほど焼いてできあがり
マカロンをオーブンに入れたら１４０度Ｃ（２８５度Ｆ）に落として１５分。１６５度Ｃ（３３０度Ｆ）に上げて５分焼く。
伸ばした生地をハート型にして、生地の端同士をしっかりくっつける。（ハートのくぼみの部分をしっかり合わせてとじる。）
残ったげそとエンペラは焼きそばや野菜炒めに使ってください。
生地をお好みの形・大きさのリングし、鉄板に並べて、180度で15分程度焼く。串でさして生地がついてこなければ完成。
※体や顔などの細かいパーツは眉切りバサミでちょきちょきしました！
鯛の身から☆注意しながら丁寧に骨を取り除きます。☆くどいようですが、骨の取り残しが無い様に！！
蒸し器でお湯を沸かす。キッチンペーパーを敷く。
粉とベーキングパウダーを合わせ、ふるいながらボールに加え、ゴムべらで、さっくりと粉が無くなるまで混ぜます。
2010.2.15 サントリー ダイエット＜生＞と楽しむ美つまみレシピコンテストでグランプリを受賞しました☆
あら熱が取れたら冷蔵庫で冷やす。
ニラソースを作ります。玉ねぎは粗みじん、ニラも短く切ります。玉ねぎを炒め、続いてニラを炒めます。
舞茸には※マイタケプロテアーゼ※というタンパク質分解酵素を多く含むので肉・魚・卵等と一緒に調理・同時摂取も良いそうです♪
パイシートの上に煮たりんごをふんだんに乗せ、パイシートの外周にに卵黄を塗る。
ごま油大さじ1、酒大さじ２弱を加えます。
また、一度冷凍したおからでも作ったことがありますが仕上がりには影響しませんでした。膨らまなかった原因わからずゴメンナサイ
【３】で取りだした肉・ネギに加え、ニラ・ネギの白い部分・しめじ等・もやし・豆腐を入れて弱火で3分ほど煮込む。
ふるった薄力粉とベーキングパウダーを加え、ゴムべらでさっくりと混ぜる。
串を刺して生地がついてこなければ出来上がりです！
砂糖が混ざったら塩を加え木べらで水分がほぼなくなり混ぜると底が見えるくらいになるまで煮詰めます。焦げないように注意
ミキサーに５と、凍った苺、Ｂの牛乳のいれて、10秒くらい攪拌します。
余った生地は同様にのして冷やしながら抜いていくか、まん丸に丸めて間隔をあけて並べる。
２の鍋に５を入れて、ここからは一つの鍋になります。
型に入れ、180度で35分焼く。
砂糖を加えすり潰すように混ぜる。
塩あんこを８等分し包んでいきます。パットの粉を皮によくまぶして行うと楽です。
生地を型に入れ、150℃に予熱したオーブンで４５分焼く。
鍋の余熱で水分が飛んだらOKです。もし飛ばないようでしたら焦げない程度に加熱してください。
セロリの葉を入れると結構水分が出ます。
器に盛ってソースも入れ粗挽き胡椒しあればパセリみじんぎりを散らしてできあがり
6.仕上げ用のみそを溶き入れ、水分が少なくなるまで煮る。
もう一度味見して甘～くなっていればできあがり！ 軽く混ぜて器によそい、お好みでパセリなど散らして頂きます♪
１歳５ヶ月の娘は１食で↑野菜全部と鮭半身を食べました。残りの鮭はアルミホイル内でほぐし、翌朝ゴマと海苔で混ぜご飯に変身！
ジャムの周りにまた生地をグルっと絞り出す。
お皿に盛って、小葱をかけて出来上がりっ！
⑤でカットした皮を丁寧にはがし、皮の端から具材をのせる。 平らにのせないと火が通らない。 チーズは真中に。
5にほぐした鮭といりごま、大葉を混ぜ合わせできあがり☆お好みでいくらをトッピング（＾０＾）
バジル粉をふりかけてできあがり♪
2012.10.4　話題入りしました(＾−＾)ありがとうございます♪
炊きあがったら竹ぐしで生地の焼け具合を確認し、好みで追加炊飯してください。
クッキングシートの上にスプーンですくってのせ、涼しい場所で冷やし固める。(500円玉ほどの大きさで8個できました♪)
再沸騰したら箸などで味噌汁をぐるぐる回し卵を落としてとじる。
☆チョコクリ～ム☆ ボウルに卵黄とグラニュー糖の半量を加えて、泡立て器ですり混ぜる。 

オリーブオイルをたっぷり使う時は　贅沢にDHCさんの「ヌニェス　デ　プラド」を使っています。
5の生地を押して空気を抜き、長方形にして観音開きの様に縦3枚に折りたたみ、それをさらに横半分に折りたたむ。
味が薄ければ、塩胡椒を最後にしてもＯＫ！あとはお皿に盛って完成♪
2倍になるまで2次発酵。 
食べる時。肉を冷蔵庫で保存したときは必ず常温に戻して下さい。薄くスライスしてソースを添えて。
メレンゲの1/2量も加え　しっかり合わせます。
オーブンを170度で予熱している間に生地を冷凍庫から取り出し、５ミリくらいの厚さにスライスする。
ここで味を見て、薄いようなら塩を足してください♪茹で上がったパスタをさっと絡めて、火を止めて完成です！
盛り付けて最後に刻みのりをのっければ完成です☆
水が少なくなってきたら、分量外のごま油をまわしかけ、水分を飛ばし下に焦げ目がつくまで焼く。
端や角は、、フォークやバターナイフなどで、丁寧に詰めてください。
全体がきつねいろになったら強火にし,一分あげて出来上がり☆好みでレモンを添えて(´∀`)
（アレンジ）少し風味を変えたい時は鰹節を最後に入れて下さい。
【追記】HMがなかったので小麦粉で代用しましたが何の問題もありませんでした(*゜∇゜)ノ砂糖を少し増やしてください！ 
火からおろして冷ましたら出来上がり。
１に、メレンゲの半量を加えて、馴染ませるように混ぜ、残りのメレンゲは、ゴムベラで、切るように混ぜます。
オーブン２００度に予熱開始。フライパンに蜂蜜を入れて湯を沸かす。 生地を等分してベーグルの形にする。
牛乳を加えて、塩コショウで味を整えたら完成！
しんなりしたら、火を止め鰹節を合えて完成☆
※ホームベーカリーで作る時※  材料をパンケースに入れて、スイッチポン！計量も簡単だし、お試しあれ〜♪
かぼちゃがやわらかくなって、煮汁が半分くらいになったところです。
オーブントースターでこんがりと焼く。
大根をすりおろし、天汁の中に入れる。
味噌、豆乳を加え火にかけたえず練る。
オーブントースターの天板に4を乗せ予熱せずに15～20分加熱して出来上がり♪
型に流し、オーブンで３０～３５分焼く。
圧がかかったら弱火で３分加熱し、火を止めて自然冷却する。
混ぜすぎない様に、菜箸で持ち上げられるくらいでひと塊りになればOK。
圧が抜けて煮えた鍋にゆで卵をいれ味を染み込ませる。その際つまようじで何カ所か穴を開けると味が染みやすい。
ぬれ布巾をかけて１５分休ませる。
食べる直前に全体をよく混ぜてから食べる
カニを入れる。１分～2分炒める。
生地をマフィンカップの7分目くらいの高さまで入れて、くるみをのせて、200℃に予熱しておいたオーブンで約20分焼く。
１５０℃のオーブンで約１５分。裏返して約１０分。水分がとんだら出来上がり♪
沸騰したら、みりん、しょうゆを入れて、適度に煮る。
天板にお湯をはる。お湯が入らないように、型底をアルミホイルでくるむ
味噌を溶かし入れて蓋をし、10〜15分くらい煮る。(今回、白味噌でダシ入ってないやつです)
2010年の息子のお正月プレート♡このサイズの伊達巻が出来ます！
板チョコで十分美味しいです♫もちろん製菓用でも。 フルーツが甘いので、チョコはビターがお勧め。
【４】に小麦粉をいれてダマが残らないように混ぜる合わせる。
最後に塩、コショウで味付けし、水溶き片栗粉でとろみをつけて出来上がり
食パンは上を切って、真ん中をくり抜く。底から漏れないように底にバターかマーガリンを塗っておく。
油を足して、野菜を炒めます
焼き終わった鶏肉は、皮を上にして一口大に切ります。
焼けたらオーブンから取り出し､15センチ上から一度落としてまたオーブンに戻して最低30分は放置する。
オーブンシートを敷いた天板に成形した生地を並べ、最終発酵。（約１時間）予熱２００度
フライパンの中に水気がほぼ無くなったら　フタを外し　水分をとばし　器に盛る。
３の器に５を流し入れます。一度こしきでこすと滑らかになります。
鶏胸肉は、沸騰したお湯で茹で、５～８ｍｍ角くらいにカットする。
生地にオーブンシートを敷きこみ、重石（５００ｇ）を入れ、予熱１８０℃で２５分焼く。重石を取り出してさらに５分程焼く。
トースターで焼き、チーズにこんがり焼き色がついたら出来上がり！
オイルスプレーで表面にオリーブオイルを吹き付け、黒胡椒・ハーブ・粉チーズを散らす。
プリンに冷ましたソースをかけ、レンコンチップを乗せてどうぞ！
お好みでしょうゆをかけたりブラックペッパーを振って、熱々のうちに召し上がって下さい♪
いったん火を止め、水溶き片栗粉を入れてから再度火にかけとろみをつける。
レシピID：1397227 『豚こまで豚の生姜焼き風・炊き込みご飯』こちらも炊き込みご飯のレシピです♪
【4】に【6】をかけて、ごまをたっぷりかけて、温めておいたトースターでこんがり焼く。
軟骨までふっくらとろっとろになっているはず(^ω^)ネギは取り除き､盛り付けて完成!!
クックパーなどを使って、ギザギザはさみで四隅を切ってラッピング♪
アイシング。粉砂糖とレモン汁を混ぜればOKマフィンの粗熱がとれたらアイシングをかけて完成～！
170度に温度を下げ15分～18分焼成急ぎでなければそのままオーブンに10分放置サックリ・ホロッと出来上がります
生地を22cm×46cmくらいに伸ばす。※織込みバターの横の長さ1.5倍くらいに。伸びにくいので休ませながら作業。
炊飯器の内釜にペーパータオルで薄く油を塗る。その中に５を入れて、布巾などの上でトントンと軽く内釜を置いて空気を抜く。
２０１０．３．６話題入りさせて頂きました！皆様、有難うございます！
これをしぼり袋（しぼり口が大きめなもの）にいれ、アルミカップなどに搾り出して、冷蔵庫で冷やし固め完成。
フライパンに油を１cmほど入れて、まずは高温で、色が着いたら中温でじっくり揚げる。
牛筋を煮込んだ煮汁２００ｃｃに材料Ｂを入れて１００ｃｃ位になるまで煮詰めます。かつおぶしは厚削りがおススメです。

★フィリングの用意 ★ クリームチーズ、卵、生クリームは室温に。クリームチーズに砂糖を加え泡立て器で混ぜる。
両面焼けたら醤油とみりんを加え味を煮絡ませて出来上がり☆
マフィンの型に入れ、１８０度で２８分焼いて、完成！
♪♪♪♪♪♪♪♪♪材料色々な物が入ってるけど,よく見て!家にあるものだよ,チーズ以外は・∀・　 ♪♪♪♪♪♪♪♪
熱したフライパンに好きな模様を絞ります。やけどに注意してください。字を書くときはかがみ文字にしないといけません。
フライパンを軽くふき弱火にし③のソースを混ぜ合わせたものを入れて温め、⑤にかけてできあがり。
皮はきんぴらにどうぞ。レシピID：361694
アツアツふわふわをどうぞ。お鍋の写真では全部つながって見えますが、取り分けるときちんとこんな風に丸いです。
30分経ったら、味を見て塩加減、辛さを好みで調整して火からおろします。
4の上に5で作ったあんをかけて出来上がり！
美味しそうなきつね色になるまで揚げて、菜箸で持つと微かにしゅわわって響いてきます♪ハイ♪揚がりましたよ！出来上がり。
我が家ではこの塩キャラメルクリームを使った「塩キャラメルパウンドケーキ」が大人気です！！よく作ってます！！
盛りつけて、ソースをかけて出来上がり♪
ピンが下がったら、全体を混ぜて、ふたを取って「煮込み（中）5分」煮汁が少なくなるまで煮込み（弱でもok）ます。
３の鍋の野菜に火が通ったらにタラと牛乳を加え弱火でことこと。最後の塩、こしょうで味を整えたら出来上がり♪
飾りの部分、今回はリボンの部分は、生地が重なる部分に卵を塗って生地を重ねて。指で形を整えておきます。
玉ねぎとシメジ♬レシピID:886455 
チーズが溶けたら出来上がり。小さいフライパンのまま提供しても。
茹でたﾊﾟｽﾀの上にｿｰｽをかけて、ﾊﾟﾙﾒｻﾞﾝﾁｰｽﾞ・ﾊﾟｾﾘを散らして出来上がり！
薄力粉とイスパタ（ベーキングパウダーでも可）を泡立て器で混ぜます。
黒目と鼻、お口をハサミでチョキチョキ切って、各パーツを顔に貼ったら出来上がり♪
インスタントコーヒーはメーカーによって味・濃さなど違いますので使ってる商品の表示させている量を参考に作って下さい。
圧力が下がるまで自然放置。
半分に折ると…こんな感じ！白菜が重なる部分は片栗粉接着となるので、タネの置き方に注意。
お弁当に入れてみました。
あめ色玉ねぎを作る。（人から教えて貰った方法だし、テレビでも似たようなやりかたを何度も見たので知っている方も多いはず…）
ツナマヨネーズを笠に詰めて
型に流しオーブンで30～40分焼く 焦げてきそうな時はアルミホイルを 
トマト水煮、トマトピューレ、ローリエ、、固形コンソメ、赤ワイン、水150mlを入れ10分ほど煮込む。
カットトマト缶を入れて更に炒め煮する→酸味が飛ぶまで10分以上炒めてから一旦火から下ろす→ジューサーにかける
5の真ん中に卵を落とし入れ、周りにﾎﾜｲﾄｿｰｽとﾐｰﾄｿｰｽを乗せる。
フライパンにそっと戻して、フライ返しで軽く押さえる。２～３分完全に固まるまで火を通す。
鍋に煮汁の材料と、④の鶏手羽元を入れ、落とし蓋をして中火で10分煮る
＜レンジの場合＞カップに入れて、軽くラップをして、５００～６００Ｗで３分位加熱後、１分蒸らす。中央まで固まればできあがり
④のメレンゲを⑤のボウルに一すくい混ぜて、泡立て器でよく混ぜる。
３に４の1/2を加え、ホイッパーで下からすくい上げるようにボールを回しながら混ぜていきます。残りの卵白も同じように。
切り分けて召し上がれ～♪次の日のほうが美味しい★
170℃のオーブンで10分ほど焼けば、出来上がり★
フライパンに油を多めに敷き 弱火。粉を軽くはたいた砂肝投入♪で 中火。裏表、こんがり焼きましょか♪
手羽先の水分をキッチンペーパーで、よくふき取ってあげましょう。
お皿に盛り付けたら出来上がり～♡です
別のフライパンで半熟の目玉焼きをつくる。
じゃがいもに味が染み込んだらフライパンへへ［５］を投入
モニター当選した酢を使いました！
炊飯器から取り出してグリル網の上で冷ます
さらにその上に、キャベツを１枚のせます。
卵が固まってきたら、中央部分にチーズを乗せる。
うちではＳ＆Ｂのカレーパウダーやインディアン食品のカレー粉を使ってます。
水切りしたヨーグルトでクリームに見立てます。
3等分にわけて丸め、ベーコンより一回り大きく伸ばす。私は手で伸ばしてます(笑)
チョコが固まる前にドライクランベリーを飾り、冷蔵庫で冷やし固めたら出来上がり！
ソースが出来上がったら、解した麺をフライパンに少々の油を入れて炒める。その際片面をカリカリに焼きつけてください。
タレが無くなる前にお皿に持って出来上がり☆
水分がなくなるまで、炒めたら出来上がり。
竹串を刺し、中から透明な肉汁が出てきたら焼きあがりです。余った水を捨て、余分な水分を飛ばし完成です！
仕上げに、のりを上からかけ完成！ロコモコのようにまぜまぜして食べると美味しいです(✿ฺ◕ฺ‿◕ฺ）
オーブン160度で10分焼けば出来上がり♪
麺棒で薄くのばしオーブンで200度くらいで5~10分軽くふわっと膨らむ程度に焼いておく。
醤油の1/2を加える。茹で汁が減っていたら豚肉がかぶるくらいの水を足し、煮立ったら弱中火。フタをして20分ほど煮る。
とろけるタイプのチーズを好みの量入れ、牛乳を加え、混ぜます。 カマンベールチーズを入れ、塩で味を整えてください。
おススメジャムです♥……ID1020914『*~しあわせな甘さ~*ミルク♥ジャム』
麺棒などで軽く生地を馴染ませるとよい。
黒糖を加えてさらに600Wの電子レンジで30～50秒熱して黒糖が焦げないように注意してタレを作る。
耐熱容器に並べて入れ、ねぎを散らしフタをする。電子レンジ６００Ｗで５分。
これはシンプルにごくごく薄く粉砂糖をまぶしたもの。ボーロみたいで美味しいです。
中には丸ごとの鮭が入ってます♪
沸騰してきたら弱火にして、水分がなくなるまで煮詰める。
紙をはずした生地は巻き終わり部分を斜めにカットし手前から１/３ほどの部分にクリームを多めに、他は均一に置きます。 
鍋から取り出し、お好みの厚さに切って盛り付ける。上から野菜ソースをかけて完成です★
ごはんがほぐれたら、中火にしほうれん草を入れて混ぜながら炒め、塩・こしょうをして味を整える。
チン１回の時間は500ｗなら３分以内。700ｗなら２分以内が安全だと思います。私のように焦げて泣く羽目になりますｗ
フツフツとなるまでレンジで温めて出来上がりです❤
2013.9.25話題入り出来ました。皆様、ありがとうございます☆
直接オーブンの天板にオイルをからめたイモを広げても出来ますが油も飛ぶしくっつき易いので後片付けに難ありです。
保存するときは煮汁も一緒に保存しましょう。
最低でも1-2時間。漬け込めば漬け込むだけおいしくなります♪
蓋を開け、高いところから型ごと落とし（焼き縮み防止）型から出し冷まします。
鍋に○の調味料を入れて煮立たせたら５の揚げを入れて１５分～２０分くらい煮る。
手前がレーズン、奥はホワイトチョコをトッピングしています。
ブロッコリー・ハム・ちくわ・コーンです♪
ゴマ・胡椒以外のタレの材料を耐熱容器に入れて電子レンジ（５００W）１分加熱します。
酸味が弱くなったら、醤油を入れ、塩胡椒で味を整え、水50cc加える。最後にチーズをワサっと一掴み入れ混ぜる。
ストッキングタイプの水切り袋(生ごみ用)を使うと便利です！！
☆オーブンを170度（焼き時間15分～18分）に予熱。 ☆天板にクッキングシートを敷いておく。
生クリームを８～９分立てにして、5の液を少しずつ加え泡立て器で混ぜていき、すべてが混ざったら器に移して冷蔵庫へ
卵を割りいれなめらかになるまでよく混ぜる
５に４のイカを合わせ混ぜ、容器に入れ、冷蔵庫で一晩以上寝かせます。２～３日目が美味しいです。
プチトマトを半分にカットしてのせたら出来上がり♪
チョコチップや胡桃、レーズン、チーズなどを混ぜ込む時は５で生地を広げた時に包み込んで下さい。
熱いので注意して取り出し、ハンドミキサーで良く混ぜます。
残りのりんごを薄切りにする。ここら辺でオーブンを１８０℃で予熱開始する。
厚手のビニール袋に入れてまとめ5～7mmに伸ばす。
【メレンゲを作る】卵白（３個分）を泡立て、砂糖(大４）を３回に分け入れながら泡立てる。
別のボウルで卵白を角が立つくらいまで泡立たせる
パプリカだけ取り出します。【5】に、米を入れて軽く炒めます。
（６）卵と牛乳を混ぜる。
スケッパーで3cmの厚さに切る。型の上下左右とその間にバランス良く、中心部にも3個置く。上から黒ゴマをふりかける。
ざっと混ぜて粉っぽさがなくなったら再度加熱して全体を馴染ませ、●を加えて焦げ付かないように混ぜながら中火で5分程煮込む。
5を160℃に予熱したオーブンで40分焼く。
---豆知識--- 薄口醤油は色や香りが薄いが、塩分が16％とやや濃い目 
5に3で作った甘酢をかけ、ラップで落し蓋をして半日～1日漬けて完成☆
平らなお皿をたまごの上に乗せ フライパンごと裏返し、お皿に乗せます。 完成時には、裏面になります。
半分に切った生ハムでカイワレ大根を巻き巻きして上に乗せて出来上がりです♡
ゆでるのは一つの鍋で順番に入れていけば大丈夫。
盛り付けて完成です。
種を除いた梅干しと酒を入れ、醤油を加えて香ばしさを出したら胡麻油を回して出来上がり。
→野菜を焼きます。最初にアスパラ、少し時間を、おいて茸、最後に、しし唐を焼きます。鯛と野菜の焼き上がりを揃えます。
【報告】2010/4/2にキッチン3個目となる話題入りをさせていただきました。皆様に感謝☆
どこでもいいので、竹串でココア生地の真ん中をぐるりと一周します。修正はある程度可能！できるだけ外側に模様をつけてください
大きいので中華鍋等を用意し、揚げ油を温めます。温度は１７０度程度で揚げるとこんがり仕上がりました
牛乳、豆乳を一回目に加えたよりも多めに加えます。同じ様に混ぜていくと、、、
⑤の上に③のブロッコリーを袋から出して、適当に重ならないように並べます。
ホワイトチョコは５０ｇをレンジで１分２０～３０秒ほど加熱して溶かす。残りは薄く削り、使用するまで冷蔵庫に入れる。
型に流しいれて冷蔵庫で2時間以上冷やし固める。
チーズなしでもオイシです＾＾
砂糖の半量を２回に分けて入れ、高速で泡立て、艶のあるしっかりしたメレンゲを作ります。最後は低速で泡を落ち着かせます。
フライパンに多めのサラダ油を入れ、片面1～2分ずつ揚げ焼きします。
マーブルにする場合は生地の1/2～1/3を別のボウルに取り分けマーブルするものを入れ混ぜる。
小鉢に少ししか出来ないので　スグに無くなるんですよぉｗ
※火傷注意※レンジから出したら、滑らかになるまで頑張って混ぜる。
パスタの茹で時間からマイナス2分でタイマーをセットしておく。9分なら7分で。
２０１４．１０．５クックパッドニュース「おしゃれなトマトパスタが人気「MOCO’Sキッチン」より～ 」に掲載中　♡
オーブンを１８０℃に予熱しておく。２の型に、５の生地を流し込む。その上にりんごを敷き詰める。
溶かしておいた飾り用チョコを好きな場所に少量づつ流して爪楊枝でハートやマーブル模様などを描きます。
今回はホール4号のケーキ型を使用している為、型にマーガリンを塗りペーパーを敷いて生地を流し込む。軽くゆすり生地を整える。
パイの淵をフォークで押さえながら閉じ【ドイール】を表面にハケで塗る。
…あんかけを作る… おでんの残り汁を煮立たせて、■の水溶き片栗粉でとろみを付け、⑤の茶碗蒸しにかける。
フライパンをよく熱してサラダ油大さじ１を入れ餃子を入れて強めの中火で焼き目をつけ大さじ１の水を入れひっくり返します。
ﾎｯﾄｹｰｷﾐｯｸｽをふるいながら加えます。
③のチンが終わったら上下をひっくり返すように混ぜ、また3分チンします。
(献立例） ☆さつまいものミルクスープ ☆キャベツの浅漬け
まだクッキーがほんのり温かいうちに、ビニール袋に粉砂糖とクッキーを入れて振る。こうするとまんべんなく砂糖が付きます。
もも肉を広げて、米をおきます。
⑤にハチミツ・ラム酒・振るったアーモンドプードルの順に入れ、その都度ハンドミキサーでよく混ぜる。さらにふわふわに！
お好みで、乾燥のバジルやオレガノを混ぜる。 野菜に付けて「さぁ！食べやさーい」
味噌が焦げないように弱火でじっくり煮ます。時々かき混ぜて下さい
1回分づつフードコンテナに入れる
１５分経ったらみりんを入れてあと１５分。完成したら熱いうちにバットにきれいに並べ、煮汁も入れて冷ます。
こういう
“大葉”乗せver.ﾃﾞｽ♪
ぽろぽろなってきたらもう一踏ん張り！
型の8割くらい膨らんだらフタをして　190度で28分焼く。
残りのメレンゲを加え、さっくりと混ぜ合わせる。
豚肉に火が通ったら、味を見て薄ければ塩を足して〜ゆずこしょう入れてひと煮立ちしたらできあがりvvv
焼きあがったら、冷まします。お好みで粉糖をふったり、チョコでデコってください＾＾手前は、クッキー風にしました。
しお・胡椒マヨネーズをいれて混ぜます隠し味のフレンチドレッシングも忘れないでね!
'10.12.6手順等若干変更しました。
5に4を加えて混ぜ合わせ、冷ましておく。
向こう側も骨に沿って下ろしていく。
後は牡蠣の内臓にある自己消化酵素が牡蠣のたんぱく質をアミノ酸に分解してくれるのを待つだけです。冷蔵庫に保存し、1日一回
鍋に水を沸騰させてハムを入れ再沸騰したら火を止める。
あとは②③④と同じ手順で作って出来上がり♪
ミートパイ＾＾市販のパイシートだから簡単です♪
生地をラップに挟み３㎜厚の円形にのす。型にきっちりと敷き、余分な生地をめん棒を転がしたりパレットナイフ等で切り落とす。
好みでごまなどをかけてもおいしいですよ☆
肉を焼きます。フライパンを温めて、油を引き、中強火で。（写真は1枚だけですが、気になさらずに･･･）
⑥こんな感じになります。冷凍庫に入れて５分ほど冷やします。
卵がお好みの硬さになったら火を止めて（半熟くらいがお勧め☆）
はじめに炒める用の玉葱は、粗くスライスして、塩・ターメリック・チリパウダー等を少々なじませる。
10.2.25　つくレポ１０人！本当にありがとうございます。
牛乳を加え、塩、こしょうで味をととのえたらできあがり☆
生地を広げ、風呂敷を包むように。四つ折にし、きつめにくるくる巻き、巻き目をしたにして、焼き型に入れます。
炊き上がったら、２～３分蒸らす。
最後に皮がきつね色になるまで揚げていきます。
１本ずつにつけていくと、こんな感じです。
シノワか漉し器でプリン液を漉しておく。
火が通ったら、しょうゆとみりんを入れてお肉に絡めます。お肉に照りが出たら、火を止めて小さめに切ります。
できあがり♪
牛肉をくわえ
ボールにほうれん草・にんじん・めんつゆを入れ混ぜ合わせる。
生地が全体的にまとまったらクッキングシートをかぶせて電子レンジ200Wで50秒加熱する。(一次発酵)
５で作ったソースを、皿に盛り付けたハンバーグにかけたら完成(^○^)
鍋に戻して、塩コショウで味を調える。
パスタを湯きりして５のソースにパスタを絡めて出来上がりです。
10分たったら、火を止めて10分以上、圧力が下がるまで待ちます。茹で汁はまた使うので捨てないでね～。
全ての材料をボウルに加え　混ぜる。
5が沸騰したら鶏ガラスープの素を入れたまんべんなく溶かすようにかき混ぜる。
お皿に盛った豆腐の上に乗せて完成。
パウンド型 or ケーキ型にマーガリンor バターを塗りクッキングペーパーを敷く。 
フライパンにごま油をしいて、ハンバーグを並べ、両面に焦げ目がつくくらい焼きます。
お湯のみに生地を入れ、餡を大さじ１ずつ平らに入れる。上にも生地をのせ、餡を隠す。餡は沈みがちなので、下の生地を多めに。
2012.4.25ピックアップ感謝♪ＰＣ開いてびっくり♪お味さっぱり簡単にできます♪おつまみにもご飯のおかずにもどうぞ☆
④に水溶き片栗粉を回し入れて、とろみがついたら盛りつける。
ご飯の上に乗せて温泉玉子を乗せるととても美味しい丼になります
30分経ったらトマトの水煮と大豆を加え月桂樹の葉、微塵切りにしたローズマリー、塩を加えさらに1時間以上煮込む。
４の（大根をソテーします）フライパンにオリーブオイルをひき大根を中火強で１分焼き色をつけて軽く裏も焼きます。
味を見て胡椒をします。良ければ水溶き片栗でスープにとろみをつけます。
火を消して、煮汁にしばらく漬け込んで置く。（朝作って、夕飯までとか）
中火でこのようなあめ色になるまで炒め冷ましておく
ハンバーグを取り出し、焦げを軽くふき取りソース作り☆
卵はふわふわ♪あんはとろ～り！甘くて幸せな味、天津飯～！！
写真のように餅同士が繋がるまで、ゆっくり焼く
火を止め、２で取り出したエビ、鶏肉、あさりを好きなようにちりばめ、蓋をして２分蒸らして出来上がり！
打ち粉（強力粉）をした台に出し等分して、丸めたら濡れ布巾をかぶせてベンチタイム10分。
煮沸消毒した瓶に口いっぱいまで入れ、逆さまにして冷ます
にんにくが完全に茶色になる前に白ワインを入れます。茹で汁で溶かしたコンソメを入れて乳化させます。
生地のかたさの目安は、すくあげたら ぼてっっ　とおちるくらいで、かつ　ツーツーっと垂れて落ちてこないくらい♡
１～５を全て冷ましたら、可愛いアルミカップ等使いながらお弁当箱に入れて出来上がり～
６、最後に塩＆こしょうで味を整えたらできあがり〜!!!
その後、イチゴも加える。 最後に溶かしバターを混ぜ混ぜ・・・ （練らないようにして下さい）
バットにお好きな大きさで並べます。
キルシュワッサーの代わりに、オレンジキュラソーor梅酒でも大丈夫です。
多めに作って冷凍出来るので、1個ずつラップにくるみ保存してください＾＾
生地がまとまったら一口大くらいの大きさに丸めてペッタンコにし、天板に並べる
型に大さじ１ほど生地を流し込む。自然に表面が平らになるのを待ってから、成形しておいた餡を乗せる。
固まったら，中身を入れる※入れる中身は※冷やしておく
へらを立て、ボウルの底を通るように右から左へ斜めに動かし、そのまま生地をすくうように真ん中へ。
生地にフォークで穴を開けて180°のオーブンで色がつくまで焼く(だいたい30〜40分オーブンの癖によります)
※４で味をみて，砂糖や醤油を加減して下さい。（料理酒やみりん風調味料の種類によっては塩分が添加されています）
パスタは湯切りせずにそのままフライパンにのせます。ごくごく弱火をつけて、全体を混ぜます。
残りの牛乳とブイヨンをいれよく混ぜ、最後に塩こしょうで調味して出来上がり☆
ブロックチーズを手で小さくちぎり、さらにあえる。
食べたい時に凍ったままのポテトを180度の油で3～4分揚げる。
型からはずし、クッキングシートをはがして、温めた包丁で切り分ける。
ミキサーに残りの水５００ｃｃを入れて６の鍋の中身も入れて混ぜる。
１０～２０分位焼き、竹串を刺しても何もついてこなければOK。アルミホイルをとって表面に焼き色がつく程度焼いて完成。
プレーン生地とココア生地ができたら手で直径2㎝くらいに丸めてクッキングシートを敷いた天板に少し間隔をあけて並べる。
打ち粉（強力粉）をした台で6等分したら丸めて濡れ布巾をかぶせてベンチタイム10分。その後ガスを抜くようにきれいに丸める。
更に蓋をして５分焼いて出来上がり♪
揚げたてを油を切らずに弱火で温めてた甘酢の鍋に放り込み　餡を絡める。
５のフィリングを振るいやザル等でこす。（省略可ですが、この作業をするとなめらかな舌触りになります）
❤ニュース掲載レシピ❤感謝感激！誠に有難うございます♪（＾▽＾＊）
途中、泡立て器に持ち替え白っぽくなるまで混ぜる。次に卵黄を加えふんわりするまでよく混ぜる。
型に流し冷凍庫へGO！おいしくな～れと祈ります。
残りのメレンゲと合わせ、ゴムベラでふんわりと混ぜ合わせる。
✿ハート形でさくさく抜いて、茶こしでココアをふりかければ出来上がり♡ ❤速さが勝負！常温で柔らかくなるので素早くね♬
お好みで七味唐辛子などをかけてもおしいです。
煮立ったら、もう一度アクをすくう。落し蓋を黒豆にかぶせ、ごく弱火にする。＊二枚重ねにしたペーパータオルも可
鶏肉も鍋に入れます。
保存はつけ汁ごと密閉容器に入れ、冷蔵庫に。２～３日でたべきるようにする。
お肉に火が通ってたらできあがり☆  飾りにパセリを掛ければ完成！！
煮立ったらごぼうとこんにゃくも入れてアルミホイルなどで落し蓋をする。
漬かった白菜は、タッパーなどに移して冷蔵庫へ。塩辛ければ、水食べるときに水にさらして塩抜きするといいです。 
⑤にホットケーキミックスを投入！ ヘラに持ち替え、切るように混ぜる。
弱火～中火で20分ほどくつくつ煮込み、水分が減ってミートソース状になったら完成。
用意した型に流し入れ、表面をならしオーブンで25～30分焼き、竹串を刺して何も付いてこなければ出来上がり。
生地を約大さじ1/2分ずつ取り丸めてグラニュー糖にコロコロと転がしまぶし天板に並べ上から軽く押さえる。
火を止める5～10分くらい前に、インゲン、MIXビーンズを入れる。インゲンに火が通ったら塩コショウで味を調えて出来上がり
取っておいた溶き卵に水を合わせたものをハケで塗り、オーブンで15分程焼き色が付くまで焼く。
２００℃に予熱しておいたオーブンに天板を投入しすぐに１６０℃に下げ、両面に薄ーく焼き色がつくまで１５分位焼く。
お皿に盛りつけ、熱々を召し上がれ♪レシピには甘めのコーンブレッドが良く合います。あれば是非ご一緒にどうぞ♡
軽く炒めたら3の胡麻を入れ混ぜ合わせる。全体に馴染んだら出来上がり！
生地を型に流し入れて、軽くゆするようにして生地を平らにする。
器に盛り付ければできあがり。
最後にお好みで七味や柚子こしょうをのせてもオッケー＾＾＊
味噌を入れひと煮立ちさせる。
鍋にソース材料を煮たて、ロールキャベツを入れ、40分煮込む。
冷蔵庫で休ませる。
型ごと5分荒熱をとり、逆さにしてケーキラック上で30分以上冷ます。冷めたら切り分ける。
それぞれの単独でも美味しいです。ミルクだけだとこんな感じ。
出来上がりです❤エビが見えるように盛り付けてネ♪
⑤茹で上がったパスタを④に加えて絡め、ブラックペッパーをふって出来上がり♪
お好みのトッピングをかけて召し上がれ～♪ちなみにこれは和風。トッピングはカツブシと青海苔✿
そこに、☆を入れてひとまわし、ひと煮立ちしたら、豆腐を戻し入れ、タレをからめる。側面の片栗粉がからんでトロ～リだよ☆
３を５の皿にまわしかけてできあがり
火をとめたらバジルをちぎって加え、ざっと和えたら出来上がり！お好みで粉チーズ、タバスコをかけて召し上がれ☆
⑤の片方のスポンジに、ストロベリークリームを重ねて塗ります。残りのクリームは、⑧で、使います。
６．２００度のオーブンで１０分焼く。冷蔵庫で３０分以上冷やす。完全に冷めたら飾り用のチョコを包丁で刻んで散す。
両面焼いたら、強火にして、白ワインを入れ、水分が半分になったら、バルサミコをいれ、水分が減ってきたら、トマトと水を入れる
お絵かきの残りを白い生地に混ぜて薄い茶色をつくりました。
生地を8つに切り、チョコレートをはさむ。空気が入らないように手で押さえる。オーブンシートを敷いた天板に間を空けて並べる。
煮汁が少なくなったら出来上がり。数時間置いて冷ますと、味がしみ込んでぐっと美味しくなります。※4
スプーンなどで生地をマフィンカップに入れ、粒ジャムをティースプーン1杯散らして底からグルっとかき混ぜる。
180度のオーブンで15分焼く。焼きあがったら楊枝をさして確認。まだのようなら様子をみて5分ほど焼く。
強火で加圧します。圧力が掛かったら弱火で約15分。火を止めたら自然放置します。
もっと詳しくは http://ameblo.jp/mojiwoyomu/entry-10437834911.html
固まったら、ラップなどをして早めにお召し上がり下さい。
ざるにペーパータオルを敷き、スープをこしてできあがり。塩こしょうだけでも美味なスープのできあがりー
★蓋をして、圧をかけ中で20分位煮る。★後は自然に圧が下がるのを待つ
おまけ☆イチゴコーティングチョコ
割り下がないとき→みりん：醤油：砂糖の割合を1：1強：1程度→醤油ちょっと多目。今回の量だと3つあわせて大さじ２～３程度
器に盛って出来上がり!
焼き上がったラスクをきな粉＆甘味料の入ったボウルに入れて手早く混ぜます。中華鍋を振る感覚で混ぜると綺麗に粉が付きます！
変化その２ベーコン＆ミックスきのこ＆コーン＆バターで炒めます♪味付けはさっぱり塩味か軽くお醤油でねo(^▽^)o
フライパンに水分が多く残っている場合は軽くペーパーナプキンでふき取る。
茹で卵は白身と黄身に分け白身は粗く切り、黄身は5に入れ粗くつぶし、白身を加える
ご飯の上に卵を乗せて、ハヤシルーをかければ完成☆
皿に盛り付け、青ねぎとガーリックチップを添える。☆完成☆
うどんを器に盛り、あんをかけ、お好みの青物をのせて完成！
もう一度落とし蓋、フライパンの蓋をして弱火で10分煮る。
ちくわもぷっくり膨れてきます。
5の豆腐にみじん切りした材料と＊調味料を入れ混ぜる。
フライパンにオイルをいれ、ベーコンを炒めます。お好みに色づいたら、豆腐を入れてさらにいためます。
じゃがいもと白菜の芯が煮えたら、残りの野菜を投入。蓋をしてクタっとなるまで煮る。
８割まざったところで残りの④を加えて泡がつぶれないよう切り混ぜる。
茹で汁は濾して味を整えれば上等なスープに。
海苔を玉子焼きの長さに合わせて切り、ご飯にふりかけを混ぜます。
★簡単ちくわパン 中の具はツナサラダでもＯＫ！
別のフライパンにオリーブオイルを入れ、強火で玉ねぎ、キャベツを炒め、塩コショウ、カレー粉少々（分量外）を入れ炒める。
フライパンでバターやマーガリンで焼いてもいいですが私はトースターでカリッと焼きました。トースターのほうが私は好きです笑
１８０度の油で１～２分揚げる。
火を止めて、すりごまをたっぷりかけて、混ぜる
沸騰してきたら★の合わせ調味料を加え、さっと煮る。 仕上げに水溶き片栗粉を加え、とろみがついたら出来上がり♪
■アレンジ■豆は、大豆やレッドキドニー等でも◎お好みの野菜を加えて一緒に煮ても美味しいと思います。
牡蠣を投入すると温度が下がるので180度をキープ
みかん液の入っているミキサーに豆腐と生クリームを入れて、よく混ぜる。
デコしたのを写真撮る前に彼が食べてしまったのでデコ前写真になっちゃいました＞＜；
「覚え書き♥」 ☆水30cc ☆りんご酢40cc☆醤油大1 ☆砂糖小1 

チョコをボウルに入れ、温めた生クリーム、牛乳を注ぐ。1分そのままにし、中心からゆっくりゴムべらで混ぜ、溶かす。
ハンバーグに火が通ったら大根ステーキの上にのせ、そのままのフライパンに生クリームを入れて軽く煮詰め、ソースを作ります。
黒い生地は白い生地より小さめに長方形に伸ばす。
ボウルに卵を入れ、泡だて器で切るように溶きほぐす。
たけ串をさして焼け具合をみて、（生地がついてこなければOK）焼きあがったら型のまま荒熱が取れるまでそのまま冷まします。
こんな感じで詰めました。
冷めても美味しいですが食べる前にまた火を通してもいいです。多めに作って4日は日持ちするので♪
ソースの入ったフライパンに茹であがったパスタ、茹でほうれん草を加え、さっと合わせて出来上がり。
翌日、蓋を開けて煮汁を飛ばしながら煮詰め（中火～強火で落し蓋をして）、照りが出るまで煮て出来上がり。
たまねぎがしんなりしてきたら強火にしてオクラを加え、ざっと炒める。 まぜた★印を加え手早く炒め合わせたらできあがり！
4に牛乳を3回に分けて木べらで混ぜながら入れ、固形ｺﾝｿﾒを砕いていれて弱火でとろみが出るまで炒めます。
フライパン(中火)で７〜１０分､鮭に火が通ったら出来上がり(^w^)※アルミホイルを少し開けて確認してみてください｡
とろみが足りないようなら、シチューの素を足す。食べる直前にほうれん草を加えてひと混ぜしたら完成！！
皿を持ちﾄﾝﾄﾝと机に落とし、空気をぬく。
全体に火が通ったら、合わせておいた★の調味料を入れて混ぜ、とろみが出て全体に絡んだら出来上がり。
炒めた具はボウルに入れて包んでいきます。※具は冷ましたほうが包みやすいです！ 
型に流し込み、30分くらい焼く。串をさして何も付かなければ出来上がり。
圧力鍋の場合：水カップ４～５を加え、強火。加圧７分、自然にピンが落ちるまで待つ。塩・胡椒で味を調え出来上がりです。
中強火で加熱しながら、そこに5の茹で汁と、4を入れて混ぜます。（ベーコンと油も一緒）
サラダ油を少しずつ加えながらミキサーで混ぜ、馴染んだら水も入れます。
卵をみじんにつぶしたものに★の材料をいれよく混ぜる。
【水溶き片栗粉】を回し入れて、トロミが付いたら出来上がりです❤
三つ葉　かまぼこ　もちはたべる量にあわせて適量いれて　煮る。
生地が膨らんだところで、生地をポンポンたたいてガスを抜き、包丁で４等分にし、丸めます
出来上がり～。半熟卵をくずして、ご飯と一緒に召し上がれ～♪
☆印が全部混ざったら、残りの牛乳を入れ混ぜる！

湯のみ茶碗の周りにカットしたかぼちゃ達をなるべく重ならないように敷き詰めます。
5に2を入れて混ぜる。この時、2が人肌程度の暖かさになっているのがベスト。
２００度のオーブンで１０分〜１５分焼きます。腹割れしたら出来上がり〜♪♪♪
パネ（小麦粉～パン粉を付けることをこう言います）をして行きます。
４を３つ折りにして、３の上に乗せて完成。
チョコの面を上にしてケーキクーラーなどの上で荒熱を取る。
温めたお皿に盛って、パセリを散らして召し上がれ~V
コンニャク、ニンジン、ほうれん草を5の和え衣で和える。
お客様用には黄身と白身を分けて焼いた薄焼き卵を菱形に切った物を載せると宮廷宮料理のようになる
（1）の白菜の葉先を加えて混ぜ合わせ、塩・こしょうで味を調え更に5分ほど煮る。
２００℃のオーブンで４分焼く。
フライパンにサラダ油をひき、焼いていきます。
手で揉んで均一の固さにする。 ~出来上がり♬ 
すぐに、ねぎを入れて混ぜる
戻しておいた春雨を入れて塩コショウで味を調える。
ロール状に丸める。表面を晴らせるように引き丸めをして、楕円形にして食パンケースに入れる。 （３つとも）
もう一つの鍋にお湯を沸かし、パスタを茹でる。
出来上がったら炊飯器からお釜を取り出し、１０分ほど冷ましておく。そうするとチーズケーキが取り出しやすくなる。
ぐつぐつしてきたら豚肉を入れあくを取り、●を入れる。
器に盛って完成。
ちなみに普段は半分に切った苺を、挟むだけです(笑)
【クリームシャンティ 】生クリームを少しホイップしてから砂糖、洋酒を加えて更にホイップする
巻き終わったらキッチンペーパーに包み形を整え荒熱を取る
冷めてきたらペーパータオルをのせ完全に冷めたらビニール袋などに入れ保存する。
どちらの鯵も一度揚げたら、冷めるまでバッドにおいて置きます。
卵を泡立てます。細かい気泡になってきたら砂糖を加えてさらに混ぜます。
２枚にスライスしたパンの１枚のみに縦に数本切り込みを入れる。
揚げたら塩をふりかけて完成♪
ネギと大根は水を良く切り、皿に縦盛りにして、上にハムの切れ端を飾る。
良い焼き色が付いたら皿に取り、４を４等分に油揚げの上に乗せます。お好みで、万能ネギと七味唐辛子を振りかけて出来上がり❤
食べる時お好みでワサビ、柚子胡椒、七味唐辛子をふったりお醤油を少量たらしても美味しいです。
完成で～す
後は盛り付けるだけ♪ご飯にもナンにも合います♡もしお家にあれば付け合わせはぜひ紅生姜を！絶対合いマス！
豆腐を手でくずしながら加える。砂糖としょうゆと塩を加える。
６、型にクッキングシートを敷き生地を入れ表面を平らにする。１８０度に予熱したオーブンで２０～２５分焼く。
お子様には千切りにして塩もみしたきゅうりや柔らかくゆでたアスパラとかブロッコリーでもいいかと思います。
沸騰したら、ざるにあげる。
完成です～生チョコのようなとろけるチョコです
少し鍋底に煮汁が残るくらいまで煮たら、具をざるに空けます。
目玉焼きを作り、ご飯・⑤のドライカレー・目玉焼きの順に乗せる♪
味見をして塩胡椒・お好みで醤油を少々。卵を溶いて回し入れたらフタをして火を止めて完成。
休めた生地を、麺棒で平らに延ばし、型抜きをします。（このとき柔らかすぎたら、冷蔵庫で冷やしながら型抜きするといいです。）
水分が飛び、ソースらしく２/３くらいの量になったら火を止めます。 塩・こしょうで味をととのえます。
ダシ汁を注ぎ、沸騰させる。 根菜類に火が通ったところで、白菜を入れる。
パスタに②で混ぜた卵白＆納豆を入れ、よ～く混ぜながら炒めます。混ぜれば混ぜるほど、ふわとろになりますよ♪
水を切った野菜を器に盛り,その上に鶏皮をのせてﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞを好きなだけかけて召し上がれ(*´ω')♪♪
コロモを作る。タマゴはといておく。粉→タマゴ→パン粉の順でつける。粉はつけすぎないように手で抑える。
ガス抜きをし、それぞれ好きな大きさに分割し、成形します。
まとまったら醗酵５０分
火を弱めて粉っ気が無くなるまで混ぜて炒める。牛乳と☆調味料、黒コショウを加えて煮立たせソースにとろみがついたら完成。
沸騰がおさまったら、卵を入れ、軽く箸でまわし、できあがりです。
我が家ではまとめて人参をしりしりしてストックしています。何にでも使えて便利★写真のスライサーが人参しりしり用のものです。
漬けタレが少なかったら、キムチの素を追加してください。
後はお好きなだけマヨネーズをかけて食べるだけ☆
最後に、卵３個分の溶き卵をまわしかけ、表面がまだ半熟の状態で火を消せば完成♪
５に２のメレンゲを加える。
柔らかくした味噌を加え油とよくなじませる。みじん切りにしたねぎの2/3とゴマ（好みで）を入れ炒める。
裏返して焼く。裏面はサッと焼けばＯＫ。とろけるチーズを乗せるときは、裏返してすぐに乗せてね。
豚ひき肉300ｇ!!
白ワインをいれ、アルコールを飛ばす。パスタの茹で汁を大匙２ほどいれ、乳化させる。
１０～１２等分にカットし
切ったりんごとレーズン・くるみを入れてヘラでリンゴに生地がからむようにまぜる。
両面に焼き色が付き、濁りのない透明な汁が出てきたら出来上がり☆
卵焼きを焼くように、卵焼き器に５をしいて生地を流し、５のアルミの筒を端に置き、生地がフツフツしてきたら巻きつけていく。
このとき、たねの表面が固まっていれば、その上にパンを重ねてもくっつかない。黄金色になれば取り出す
【ネギ塩ダレのから揚げ】もオススメです(^-^)♪レシピID:3389748
♪を入れる
フライパンにごま油を入れ、強火でシーフードミックスを炒める
お好みのパスタに絡めてどうぞ♪ 写真はニョッキです。
残った皮を同様に下から上へとむく。こうすると、きれいに八角形にむける。むけたらすぐに水に浸しておく。
粘り気のある生地ができますが、気にせずリンゴを入れ混ぜます。 ゴムベラなどで混ぜてください。
お好みですが 酢と砂糖は酸味、甘みが利いてるのが好きなら大匙２０づつとか、間取って１８で作ってみたり、うちは２０ですが
蕎麦など、麺と合わせて、小鉢風に盛ってもオシャレかも。
灰汁は奇麗にとってください。味をみて塩コショウで味を整えたら完成です☆
生地を丸くのばして、真ん中にチョコチップをのせて包みこんで丸めます。プレーン×7個、ココア×4個作ります。
煮立つと同時に昆布を引き上げる。
いかとツナ♪
⑤に振るった小麦粉、ベーキングパウダーを入れ、ざっくり混ぜ160℃のオーブンで45分焼く。
菜の花。
カステラの代わりに「ｱｰﾓﾝﾄﾞｶｽﾃﾗ」菓子パンを使ってみました！お値段もお手頃でﾎﾞﾘｭｰﾑもあってお勧めです！

あつあつのご飯に５の半熟卵、４のもも肉＆もやしを乗せて、お好みソース、マヨネーズを絞ってすりゴマをふったら、出来上がり！
柔らかくなった大根と人参を加える。
ザルに５を入れて余分な卵白を落とす
これでやせる！とは言いませんが、その他にもたくさんの生活習慣病に良いことは確かです。
ローズマリーは生でも乾燥でも大丈夫です。
高野豆腐は下味の水分は絞らず、すりおろすかフードプロセッサーで細かくし⑤に加える。
フライパンの油を油こしに移し、そのフライパンに＊Ａを入れて混ぜ合わせ、煮立ったら手羽先を戻し入れて絡める。
生地を好みの大きさに分割して、ラップで包み、冷凍庫で1時間くらい休ませる。 柔らかい生地なので、打粉をすると扱いやすい。
ビニール袋の端を切って開き、型抜きしたら170度で約15分焼く。
たくさんの方が一人話題入りしてくださっています。本当にありがとうございます！！
5に溶き卵を入れて混ぜます。
再度、オリーブオイルをひき、お米を入れ、透きとおるくらいまでいためる。
～レンジの時～カップに入れて600ｗの電子レンジで5分加熱。
麩を入れる。また麩にしみこませるために煮る。
ﾚﾝｼﾞで牛乳を50℃位に温める。 (指をつけて熱いと感じる程度) 
粉砂糖をたっぷりめにかけ、生地にしみこんだらもう一度まんべんなくかける。
下ゆなしで炒め物に入れたり･･･
文字や絵を描くときは、別の皿に、ケチャップを入れて、爪楊枝などで、書くと細かいのも描けます。
水溶き片栗でお好みの硬さまでとろみを付けます。火を止めごま油をひと回し、黒胡椒と粉山椒を振り良く混ぜます。
火を止めた鍋に、クリームチーズなどを入れる。レモン汁も入れる。とろみが出るまで混ぜ合わせる。
ふるったココアパウダーを加え、メレンゲの泡を消すように、しっかりとまぜ合わせる。※参照
酒をふってフタをし、3分ほど蒸し焼きにする。
★揚げる★全部パン粉がついて準備が出来たら、低～中温の揚げ油でこんがりきつね色になるまで揚げる。
お好みでゆで卵や温泉卵を乗せても良いと思います♪
ほうじ茶と豆乳の割合はお好みで♪私はほうじ茶１：豆乳２ぐらいが好み☆
ささ身は筋をとり、横に包丁を入れてひらき、半解凍したいんげんを巻く。
りんごを入れて、全体的に混ぜあったところで、型に流し入れる。
レンジで３分蒸します。蒸し上がったらもっちりまんまるのまんじゅうになってます。あっさり好きさんは７で揚げずに８へ。
じゃが芋の上に塩胡椒を振り ④のツナをのせ ③のアボカドソースを広げる

できあがり☆
25分ほど焼き、逆さまにして冷ます。
※ポイント じゃがいもは、全て潰してしまうとスープ全体がもさもさしてしまうので、崩し過ぎないようにお気をつけて下さい
その間に豆腐に片栗粉をまぶし　油で少しきつね色になるまで揚げます。
白菜とコンソメを入れて、弱火～中火で、混ぜながら煮る。（混ぜないと焦げます）
「おふくろの味✿ちょっと甘辛の牛スジ大根」ID：1017838もオススメです♪
５にマヨネーズをお好みで入れる。最後に塩とこしょうで味を整えて、出来上がりです。
オーブンを１８０度にあたためる。
揚がったら油をきって、ハイ！完成♪ 本当に簡単です☆ ひれのところが、これまた美味しいよ◎
冷ましてる間に、クリームを作ります。 生クリームをボウルに入れ、7分立てにする。
ちなみに今回使用したのはこちら。えび風味でも大丈夫でした（*ﾟmﾟ*）
２４０度で６分、２１０度に下げて更に６～７分焼いて出来上がり～♪
豆腐サラダのドレッシングとして
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１２g程度）
（クッキー生地を作る） バターをボウルに入れ白っぽくなるまで混ぜる。 
盛り付けたらさらにタレをのせ完成！！
レンジで５００ｗ２０秒チンした牛乳を加えてよく混ぜ、少し白っぽくなってきたらサラダオイルを加えてよく混ぜる。 
上半分と一緒に並べてオーブンで10～15分ほど焼き、チーズがとけたら食べごろ！上半分でサンドして召し上がれ☆
強火で白菜と長ネギを加えて炒め、コショウをふり、バターを溶かし混ぜる。
ご飯が炊ける前に葱を刻んでおきます。
グラタン皿にサラダ油を敷き、茹であがったパスタ、ソースの順に乗せて、その上にチーズをたっぷり乗せる。
粉類を加え、さっくり混ぜ合わせる。混ぜすぎないよう注意。

最後に甘納豆とホワイトチョコ（トッピン用を残す）混ぜて、マフィン型にスプーンで生地を入れる。（今回、アルミ皿も利用）
サッと炒める位で良いですが、にんじんは柔らかい方が7で攪拌しやすいです。
ﾋﾞﾆｰﾙ袋にできたスコーンなネタを入れ冷蔵庫に30〜1時間ねかせる
だし汁が無い場合 ・水1カップ ・昆布5㌢位 ・いりこ頭とって5～7匹 をだし汁の代わりに入れる
③のそぼろと、さやから取り出した枝豆を加え軽く混ぜたら出来上がり♥
最後にごはんを加え、よく混ぜ合わせて出来上がり！
ふわふわたまごを小松菜炒めの上にのせてできあがり☆
お皿に盛ってすりごまをかけたら完成✿
いつもの要領でタネを成型し、強めの中火で２～３分しっかり焼く。 あまり動かさずに揺らす程度にしてちょっと焦げる位。
下味を付けた鮭に小麦粉をまぶします。フライパンにサラダ油を熱してからバターを入れて、そこでこんがり鮭を焼きます。
キャラメル化したら赤ワインビネガーを入れて煮立てます。 
消防車レシピID :1028919 
溶きほぐした卵を少しづつ加え、その都度よく混ぜ合わせる。
型に入れたラップの内側の水はキッチンペーパーでふき取る。（ラップの大きさは、テリーヌ生地を包みこめるように大きめに）
＊アレンジ＊yutasaeさんが納豆を混ぜて作ってくださりました^^)美味しそう♪
トッピングに紅ショウガなどを乗せて召し上がれ。山芋やキムチ、チーズ、卵の黄身を乗せても美味いよね♪
★別皿に取った、鶏肉とホタテを入れて炒めます。
その後、牛乳でお好みの濃度にのばしていきます。生クリームでもOKです！
スプーンですくって盛りつけ、カルーアをチョロっとかけて召し上がれ〜＾＾
玉子と海老のサラダ巻き。
さわやかな甘みのジャムです。パウンドケーキに入れてみました。
いい焼き色がついたら、餃子が半分浸る程度にお湯を入れ、ふたをして蒸す。 ※お湯がはねるので気をつけよう。
150度のオーブンで30分焼く。もし、お湯がなくなりそうなら継ぎ足してくださいね。
刻んだ大根の上に盛り、温泉卵を乗せたら出来上がり。
このように手で絞り出しながら沸騰した１に入れていく。
残った生クリームで周りをコーティングしてラップをして、冷蔵庫で寝かせます。 （6時間以上）
もう半分も入れ、混ぜます。
今回、紅茶は「アールグレイ」を使いました。ヨーグルトは写真の「明治」のを使いました。（３個入り１パックで売ってます。）
全体に炒まったら水溶き片栗粉を加え一煮したら完成です。
パウンド型にオーブンシートを敷き、型の１/３の高さまでタネを詰める。(空気を抜きながら)ゆで卵を並べて少し押さえる。
お弁当のサイズに切って出来上がりです。
6等分したレーズンを散らして竹串で少しだけ押し込む。
なめらかな生地になったら、つるんとした面が外になるように丸め、 大きめのボールにショートニング（分量外）をうすくぬる
竹串をさして、何もついてこなければ焼き上がり焼けたらケーキクーラー（無ければ皿にクッキングシート）であら熱を取る
４のバターの中に５のチョコレートを入れて混ぜる。
後はカップに入れて１８０度のオーブンで３０～３５分くらい焼きます。
大根が透きとおってきたら大根に醤油を回しかけ、火を止めてお皿に盛る
⑥電磁調理器プレート190℃でフライパンを温める。
ほうれん草のあら熱がとれたら水気をしっかり絞る。
極弱の火で唐辛子粉を炒め、香りが上がって来たら、ニンニクを入れて、少し炒める。→同じく弱火のままで！！
くるみを入れる場合はここで好きな分量を混ぜ入れます。今回は半分くるみ入りにしたので生地を半分にし大さじ２入れました。
ベビーチーズを角の形にカットして海苔の模様を付けます。出来上がったものを揚げパスタでトーストに止めます。
ｼｮｳｶﾞは皮をむき､ｽﾗｲｽした後みじん切り｡ 鍋に油･生姜･ニンニクのみじん切りを入れ､弱火で香りを出す｡
油で揚げて出来上がりです！（中身には火が通っていますので強火でカラッと揚げるだけで大丈夫です。）
210℃で7～8分焼いて190℃で6～8分焼く。(パイシートの袋裏参照）上の写真がこの時間どおりです。
オーブンを150度に予熱する。バットか天板に熱湯を張り、布巾かペーパーを敷いてからプリン容器を並べる。
大豆粉とBPを別のボールに入れて泡立て器などでよく混ぜ、5.にふるい入れ、粉っぽさがなくなるまでさっくりと混ぜる。
４を自然放置してふたを開ける。牛肉を取り出す。 
補筆です＾＾＊綺麗に切るには一度冷蔵庫で冷やすとよいですよ。たれをかけて軽くレンジで温めてね！
このくらいまで煮詰まれば全体にからめて完成です
鶏肉を取り出し、食べやすい大きさに切って、残りのソースを少し煮詰め上からかけ、白髪ねぎを飾る。
滑らかに、生地の完成です
（表面が膜を張ったような状態になりますが、冷めるうちにツヤが出てきて全体が落ち着いてきます）
お魚を焼いたフライパンを火にかけ、ワインをほとんど大さじ２ぐらいの量まで煮詰める。生クリームを入れて馴染ませる。
出来上がり♪焼きたては周りがサクサク♪ 粗熱が取れたら袋に入れて冷やすとしっとりします。
✱マンドゥの包み方✱ 餡を多めにのせて半分に折り、空気を抜くようにふちをとめて包む。
パイシートが柔らかくなったらパイ皿に合わせて敷き詰めフォークで穴をあけておく。オーブンを220度で予熱する。
鶏肉に火が通ったら、じゃがいもを入れ全体を混ぜる。
冷蔵庫で３０分程度冷やして出来上がり。
JUNSEIママさんがもやしを入れて作って下さいました。美味しそうなレポ有難う～
最後に塩コショウで味を調えて、器に盛り、パセリを振る。＊＊＊完成＊＊＊
１時間後、鶏を取り出し、皮を取り、身の部分を細かく裂き、身を鍋に戻す。
【2日後】下ごしらえ2 数の子も小さく切る(リッチ感を出したい方は大きいままでもOK)
水切りした豆腐と、麻婆豆腐の素を載せて蓋をして５分まつ。
中温の油であげる。キツネ色になるまで揚げたら完成です。
⑥分量外の酒を少しハンバーグの上にふりかけ、水大さじ1入れ、蓋を閉めて、弱火で蒸し焼きにする
お肉全体に調味料が絡むよう、袋に骨で穴を開けないように注意して少し揉んだら、2時間以上冷蔵庫に放置☆
★の合わせタレを入れ照りが出るまで炒め煮します（肉の火の通りによって調節してください。)
加熱が足りなければ5分ずつ追加する。液面がやや揺れる程度になっていたら蒸しあがり。
盛り付けたらﾊﾟｾﾘをふりかけて完成です!
生地を写真のように持ち，輪を少し広げながら右端の生地を3～4回くるくると通してお花のようにしていきます。
沸騰したらセリの茎部分も入れて２～３分煮ます。
焦げる少し手前くらいの状態がベスト。 ☆できあがり☆
✿2010.12.14✿ つくれぽ１００人達成しました♪皆様に心から感謝の気持ちでいっぱいです♡♡
その都度よく混ぜてから使ってください
（仕上げ-1）肉味噌の入ったﾌﾗｲﾊﾟﾝに、鶏がらｽｰﾌﾟ・酒・砂糖・醤油・豆腐を入れ軽く混ぜそのまま強火で2分煮る
真ん中に大根おろしをのせ、上にﾂﾅをのせる
追記ですツナ缶の種類によって油の量が違うみたいなので、お好みで加減して下さい。油ハネに注意‼
お皿に盛り、万能葱を散らして完成♪
④のチーズ生地に⑤の生クリームを加えて混ぜ合わせる。
器に盛り、糸唐辛子をトッピングします。
※そのままで本当に美味しいです。お勧めの具は後乗せで生ハム、にんにくでソテーしたえび、鶏等お好みでどうぞ☆
小松菜とミニトマト，ヒヨコマメ，ベーコンの組み合わせも美味しいです。パスタは何でも合いますね♪
片栗粉大さじ1/2ｎ水大さじ1を溶いた片栗液をすこしずつ加える。火や水分の加減で調節してね。
⑤の生地を、麺棒で10cm位の大きさに丸く伸ばし、中心に餡を載せて包み込む。 
器に盛って天かすを散らして完成。
2014.9.24「クックパッドニュース」に掲載されました♪
手を水で濡らし、すし飯の３分の１量を海苔の上にのせる。両端が薄くならないように注意。巻き終わりは薄めに。
三つ葉がしんなりしたら、ラップを外して鶏肉を裂き（裂くことで味の馴染みが良くなります）、ポン酢をかけ全体を混ぜ合わせる。
ナゲットが熱いうちならチーズがほどよく溶けますが、時間が経っちゃったらレンジで１０秒ほどチンして軽くチーズを溶かしてね★
お好みのパスタにかけたり、ボウタイやペンネに混ぜチーズをたっぷりかけて食べたり･･･色々楽しんでください。
ﾖｰｸﾞﾙﾄor牛乳を入れ、水分が少なくなるまで加熱します。辛いのが好きな方はここでｶﾚｰ粉や辛味ｽﾊﾟｲｽを。
お好みでラー油をかけるば完成。
滑らかになったら、型に入れて160℃で30分くらい焼いて出来上がりです♪
トマトがソース上になったら、お酒とコンデンスミルク、マヨネーズ、タイムをIN
5に溶き卵を流し入れ、卵に火が通れば出来上がり！
薄力粉が完全に混ざりきる前に、メレンゲの約1/3量を加え、ゴムベラでよく混ぜ合わせる。
焼き上がり✿ ※三つ折りを3回した後2等分にして、15cmの丸型と小さめのパウンド型に入れて焼いたものです！
出来上がりです。10分もかかりません。
ご飯をお好きなだけ盛り付け、少し冷めてから、切ったマグロを乗せ、５で置いておいたダシ汁の半分を上からかける
チョコムースをつくる。 ゼラチンをふやかしておく。生クリームを6分立てにする。
14ｃｍの周りにサラダ油を塗ったシフォン型（ケーキ型でもOK）に入れて約20分焼きます
焼き上がり❤
両面に、ほどよい焦げ目がついたらできあがり。
ハート型は真ん中から、切って耳にする。こちらも丸型同様デコする

スープを先の器に戻しオーブンかトースターで玉葱に焼き色が付くまで焼きます。１８０℃で１５分～２０分位です。
とろみがついたら分けておいたいちごを鍋に入れ、よ～く混ぜる☆混ざったらカップに注いで冷蔵庫で冷やす。
“カツカレー”にしてみました。これなら気になるカロリーも安心(^^♪子供達も大満足です
盛り付けたら上からしょうがと大葉をのせ、ポン酢をかける。
巾着をお鍋に入れる。お水を入れて火にかける。沸騰したら☆を入れて１５分ほど蓋をして煮込む。
焼けたら逆さまにして冷やし、冷めたら型からていねいに抜いて出来上がり✿
次はアルミホイルをかぶせて、150℃で1５分。竹串を刺してみて生地がついてなければ完成。
茹で上がったパスタを【5】に投入｡ソースとしっかり混ぜ合わせる｡
ひっくり返したらまたヘラで周りを整えると綺麗な円になります。また蒸し焼きにします。こんがり焼きます。最後ごま油を鍋肌に。
マーガリンをグラタン皿に塗って⑤を流しいれて、チーズを上にのせ、焦げ目がつくまで焼いて完成☆
焼きあがったら、１時間以上、冷蔵庫で冷やし、冷めたらクッキングシートをはがしカットしてください。
ローリエの葉を取り出して出来上がり(^ω^) 
春巻きの光沢がある面を下にして表面に刷毛で水を塗り湿らせる。中央にオレンジマーマレードを置き、軽く中央よりに広げる。
火を止めてからピザ用チーズを絡めて皿に盛る。
⑤コチュジャンを加えて全部をざっくり混ぜ合わせ、再度レンジで3分程チンして出来上がり♪
お皿におき、あつあつのあんかけをかける。
弱火にしてチーズがとろけてきたら出来上がり☆チーズがとけない場合は、蓋をして弱火で少し置きます。
更に美味しくなる！追加材料↓ シナモンパウダー1g、ブランデー大さじ1、アーモンドパウダー20g
あさりが開いたら、こしょうをふる。
作ってみました。私は茹で卵は煮詰めず、潰してマヨで和えました。 　レタスものせて。 鶏肉が照り照りでおいしい♡♡
１８０度に予熱したオーブンで１５分焼く。
お酒の量を調整しました。
ある程度、汁気を残しておいて食べる直前にもう一度炒めるとｲｲ感じに味もしみこんでGOODですよ☆
軽く炒め、野菜に火が通ったら【1】を加え火を強めて絡める。
温度高めの油で揚げる。
型に7分目程度流し込み、180℃のオーブンで40分ほど焼く。 焼き時間はオーブンにより調節を！
焼きあがりです。いい感じだけどどうやって逆さにしようか悩んだ結果→
焼きあがりは写真のようになる。かなりだれるので，４．でちゃんと間隔をあけることが大切。
バターを入れ、茹であがったパスタをソースに和え、ＥＸオイルと茹で汁、パルミジャーノと塩で味と濃度を調えます。
水で濃い目に溶いた小麦粉に絡めて＜下ごしらえ＞で作っておいたパン粉にまぶす。
ボウルを極弱火で直火にあて、指で触って少し熱く感じるくらいまでミキサーで混ぜながら温める。（火にあてすぎないよう注意！）
キャベツは茹でるか電子レンジで加熱し柔らかくし、一口大に切る。
あら熱を取り、冷蔵庫で冷やす。（１日置くのがベストです！）好きな大きさに切りそろえたら完成♪♪
型に流し入れ、軽く台に2，3回打ち付けて気泡を抜く。オーブンで約３０分間焼く。
水気を切って
火が通ったら完成です★
いちごは洗って水気をきり、白あんで包んでおきます。
アツアツを食べてもいいけど、冷蔵庫で休ませた方がもっと美味しいから我慢して冷やしてから召し上がってね★
高野豆腐はすりおろすかフードプロセッサーで細かくし、くり抜いた部分の⑤のかぶと合わせ、味噌を混ぜる。
２分ほどで茹で上がります。
粉々にしたビスケットの袋の上部を切り開き、溶かしバターを入れ全体に良く混ぜる。
卵白の入ったボウルを冷凍庫から出して残りのグラニュー糖の５分の１くらい加えて泡立て始める。
沸騰したらとろ火に。ここから火を消すまでが鼻と耳の出番です。
鉄板があれば、鉄板を熱してｽﾊﾟを盛りつけ、真ん中に玉子を落とすとプロ仕様のおいしさになります。
美味しいお醤油で作るのがオススメです。今回は、ヤマサ「鮮度の一滴　特選醤油」を使いました♫♬
焼きあがりはこんなに膨れますっ！
お湯をわかし、れんこんをさっと茹でます。５秒くらい本当にお湯にくぐらせる感じです。
ドーナッツの穴の開け方は、『ういりーのキッチン』の　”昔なつかしい☆ドーナッツ”にあります。
豚バラを戻し入れて【３】の調味料を回しかけ、強火でさっと炒めてお皿に盛る
再び煮立ったらオイスターソースを加える。水溶き片栗粉を加えトロミを付け、最後にごま油を回しかける。
ひたひた状態のまま冷蔵庫で保存。 浸し時間が長いほど、味は濃くなるのでお好みで汁を捨てる。
焼き上がった３の上に５を流して１７０度のオーブンでもう１０分焼く。
ベビーリーフ（お好みのサラダ用の野菜でOK）は、お好みのドレッシングで和えてお皿の中央へこんもりと盛る。
大鍋に2.5～3ℓの湯を沸かしダシダと醤油で薄く味付け。煮立ったところに餃子を入れ一度だけかき混ぜ6分茹でる。
５を具と煮汁に分ける。１のもち米と５の煮汁を炊飯器に入れ、おこわの定位置線まで水を入れてよく混ぜる。
５にふるった薄力粉を1度に加えて、泡だて器でグルグルとよく混ぜる。
底に麹をまきこの様に並べます。
浅めのなべに砂糖を入れ、水少々を振りかけてオレンジの皮を入れ、弱火にかける。
クックパーやオーブンシートなどを正方形に切り、りんごの下に敷き、角を摘まんでねじる（4箇所）
櫛形に切った玉ねぎをかぶせるように入れ手羽元がやわらかくなるまで煮て出来上がり。 （煮汁が半分くらいになるまで）
出来上がり♪甘さが足りない気がしたので、溶かしたチョコ（分量外）をトッピングしました。
香りだし程度のお醤油をいれ、全体的に馴染んだら最後にみりんを入れて｢落とし蓋｣＆｢蓋｣をして弱火で煮る
アルデンテ直前でパスタ皿に一度移します。 ひと皿にパスタ、もうひと皿に茹で汁をいれます。
水も２，３回に分けながら入れ混ぜる。
スライスしたいちごを並べさらにクリームを均一の厚みに広げる。スポンジをのせて残りのシロップをぬる｡
余熱180℃のオーブンで15分位焼いたら出来上がりです！
出来上がり♪
しょう油が全体に絡まったら　火を止め胡麻を指先で　軽く捻りながら　加えたら出来上がり♬
生焼けの場合はもう一度炊飯ボタンを押す
ふんわり！ブリオッシュ（３種）（レシピＩＤ：1023274）は、このパン生地を使用しています。
１で3分茹でて半分に切ってみました。火は通っていますが黄身は完全に茹だってはない。
ハムと茹で卵を入れる
中華鍋に刻んだ鷹の爪と乾燥ニンニクを入れます。写真のように鍋を傾けて揚げるようにすると焦げにくいです。
しっかり閉じる。
両面が　こんがり焼けたら　とろけるチーズをふりかけ　フタをして　チーズが溶けたらパセリをふりかけます。
【ブリオッシュ・ア・テート】①４分の１の生地を切り離す。
だし巻きの切り口を下にして玉子焼き器に戻し、軽く焼く。(これで切り口から水分が出てごはんが水っぽくなるのを防げます)
レシピID959072フレンチトースト黄金比のアレンジレシピです。 
フライパンに残ったたらこをお麩の上に乗せてもいいけど、少し塩辛くなります。絡まる程度がちょうどイイかも。
皿の上に間隔をおいて丸めた生地を並べラップで被いその上に温めた濡れ布巾を置いて約１０～２０分寝かせる 
荒熱が取れたら、すぐビニール袋等に入れ、密閉しておく。焼きたてよりも、１～２日おいた方がしっとりしますﾖ(◡‿◕✿)♬
肉を取り出してお皿に盛り付け、照りが出た汁をかけ、いりごまを振ったら完成☆
器に盛り付け胡麻を散らしたら完成。
★ミートチーズ★大さじ２のミートソースを入れ、チーズをのせて乾燥パセリを散す。
鍋に水とめんつゆ各50ccと舞茸を入れ、弱火で煮る。 ✿舞茸は弱火加熱が最大限の痩身効果と旨味を引き出すそう♬
⑤に塩コショウをし、醤油、ケチャップを入れ味を整えてます。
ダブルクリームをもったりゆるめに泡立てて、最後に増すカルポーネを加える
(白身が焼ける頃にはチーズはとろけてきます。白身は多少生でも問題ないので、黄身には完全に火を通さない様にして下さいね)
１７０℃に予熱しておいたオーブンで薄ーく色づくまで２０分程焼く。
オーブントースターでマヨネーズに焦げ目がつくまで焼く。
あとはジップロックに入れて冷蔵庫で良く冷やしたら完成です⁺∔♡
＜具＞☆の魚介をボウルに入れ、熱湯を注ぐ。10秒置いて、ざるに上げる。（この時使ったざるとボウルは取っておく）
炊き上がったら、少し冷ましてから釜から取り出して。
＊ユッケジャン用肉（牛すね肉）
醤油をお好みでふり、混ぜる。小さじ１～３くらい。
お化粧用の強力粉を茶漉しで振るう。
食べる時、だし粉（おでん粉）＆田楽味噌＆辛子を好みで付けて食べます。だし粉がなければ、かつお節＆青のりで代用できます。
小さい具から乗せていきます。 ごま、でんぷ、紅生姜、しいたけ、きゅうり、たまご・・
きゅうりと卵、ソーセージ、ツナマヨなどお好みの具をたっぷりのせて、手前からきつめに巻き巻きする。
※手順がわかりづらかったので、少し変更しました。
５にピザ用チーズをのせ、粉チーズをかける。
パイ皿にバターを塗り、２の生地をパイ皿より一回り大きく伸ばして皿に敷く。はみ出た生地は内側に折り込んでおく。
器に野菜とウィンナーとアスパラをバランス良く入れる。
もちろん、和えちゃってもオッケーです　　d(o゜c_,゜o)
辛いものが好きな方はラー油を・・苦手な方は　ごま油をかけて頂いてみて下さい♪
お好みの感じになるまで煮込んでください。
大根はぶ厚く！ジャガイモは新じゃがを皮付きで！がオススメ　にんじん大根も私は皮付きです。
巻き終わりは、指の先でしっかり止め、巻き終わりが下になるように濡れ布巾をかけて（乾燥防止のため）天板に並べる。
レモン果汁を入れ、さくさく切り混ぜる。
よく冷めただし汁（【Ａ】＋水）を加え、卵がふんわりするまで混ぜる。
具材を全て入れ、足りなければ水を足し、6分加圧→自然放置でできあがり。
大根にかけたら出来上がり。
5にパン粉をまぶします。ただまぶすだけではぼろぼろしてしまうので、少し押さえながらまぶしてねｖ
おすすめ② キャベツ、合い挽きミンチ、カレー粉、ピーマン、オニオン。 上に卵、とろけるチーズ、きざみネギ。
牛乳も加えたら、アーモンドプードルを混ぜ、●も加えてさっくりと混ぜます。
（４）に水、ローリエを入れてフタをし、沸騰したらアクを取り弱火にして10～20分煮込む。
炊飯器に米・煮汁を入れてから、水を目盛まで入れ、昆布を乗せて炊く。
カップに生地を流し入れ、トッピングのチーズとケチャップを散らす。
チョコが溶けにくくなってきたら(半分位入れたら)、レンジで３０秒ほど再加熱し、残りのチョコを少しずつ入れ混ぜる。
２００度のオーブンでアルミホイルをかぶせて１時間焼く。
170度で50分焼く。
味を見て醤油を回し入れ、片栗粉でとろみを付けて、白コショウを振ります。
ダシ汁にお塩、薄口醤油、お酒を加えて、お吸い物風にして食べても美味しいです。
ここでガナッシュが柔らかく、きれいな球にならなかったら・・
少し薄めの味付けなので、調味料はお好みで加減して下さいね。
６．ボールにラップをし低温で電子レンジにかける。３０秒ごとに取り出してかき混ぜ、とろとろになったらケーキに塗って冷やす。
火加減は、中火と弱火の間くらい（グツグツっと小さな泡が出るくらい）です。
４にホットケーキミックスを少しずつ入れ綺麗に混ぜる
しょうゆとあえて　置いておく。
ブルーベリージャムとメイプルシロップをたっぷりのせていただきました。
５に長芋も入れてサッとあわせ鍋肌から☆水を入れ蓋をして中火で2分加熱して出来上がり
竹串をさしてみて、生地が付いてこなければ焼き上がりです。型から出して冷まして完成！
４に５を加えて和えます。このすり鉢は直径１８ｃｍくらいです。
今日はウィンナーをスライスして載せて、ピザチーズたっぷりで作りました。やっぱりドリアが好きだ♪
そのチーズの上におにぎりをひっくり返す。
イチゴジャムで♪巻き始めに多くジャムをのせ、巻き終わりの方は２センチ程塗らないほうが出来上がりがきれいです☆
どんぶりにご飯を盛って、千切りにしたキャベツを敷いて、焼いた鶏肉を並べ、タレをかけて、温卵をのっけてできあがり♪
片栗粉を水で溶いたものを、鍋にまわしいれ、とろみ（調整してね）をつければあんは完成です。
ちょっと成形時に潰しすぎました。 もうちょっと、高さを出したい。
水気がなくなるまでことこと煮て最後に醤油を入れながら味を確認
お皿に盛り、トッピングをして出来上がり～❤
ちくわ・うすいえんどう入りです♪
お皿に野菜を乗せてディップに付けながら食べて下さい♡
溶き卵を３～４回に分けて加え、その都度よく混ぜる。分離しないよう、よく混ぜてね。分離したときは③の粉を少し加えるとＯＫ！
★パスタ・グラタン→のカテゴリーに仲間入り★
焼色がついたら出来上がりです。厚さによって焼時間は調節して下さい。

2枚のスポンジの片面に、デザートホイップを。薄く塗ります。
５分煮て水分がなくなってきたら出来上がりです♡ 水分＝汁けがなくなるまでするとホクホクでこれまたおいしいです♡ 
こんがり焦げ目がついてきたら　漬けダレを加え　煮詰めながら絡ませていくんです♬
へらで軽く押し、形を調えこんがりと両面を焼いて完成です！
固まったら一口大にカットして下さい。
トースターで焼きます（焦げない程度に）完成☆
生地を３つ折りに。 合わせ目を馴染ませ
※使う味噌によって塩辛さが違ってくるので、味見をしながら、味噌やコンソメの量を調節して下さい。
そのまま冷凍室へ。
（仕上げにお好みでナツメッグを振るのも◎ナツメッグのエキゾチックな風味が楽しめますよ！） 
20cm型に流し込む。あらかじめ、クッキングシートなどを敷いておくと型から出す時に便利です。 160℃で40～50分
お皿に盛りつけし、花かつおをちらして出来上がり(^^)
あっという間にシリーズですカニ玉スープレシピID :1108414 
※塩昆布バージョン
天板にクッキングシートを敷き、生地をのせていく。（お好みでチョコレートを乗せたり、グラニュー糖をふりかけてもよい）
焼けたら150度に温度を下げて8～10分ほど焼いてください焼けたらマカロンの完成です♫
１９０度ｃ（３７５度Ｆ）に予熱したオーブンで１０分焼く。
くるみと★を再びふるいながら加え、ゴムべらに変えて粉気が見えなくなるまでさっくり混ぜる。
熱いうちに味塩をふって出来上がり。
砂糖を大さじ１弱にして、ミキサーでシェイクしました。甘酒風味のヨーグルトシェイクもなかなか。
ワッフルメーカーの予熱をしておきます。生地は約2倍に膨らんだらOKです。
７/７　話題のレシピ入りしました。作ってくださった方ありがとうございます♪
コージ❤ちゃんが豆腐の代わりにうどん入りで作ってくれました♡
フライパンに残ったタレを回しかけ、大葉と白ゴマを添えたら出来上がり♪
煮物は冷めると味がとてもしみるので、翌日に食べるのが美味しいです
後は型に流して180℃のオーブンで27分~30分焼く。
できあがり♪
クッキングシートの上に生地をのせて、めん棒で直径約25cmくらいにのばす。
和風あんかけを作る。フライパンにめんつゆ、水、料理酒を加えてひと煮立ちさせ、大根おろしを加える。
30～32℃で30～35分発酵させる
焦げる少し手前くらいの状態がベスト。 ☆できあがり☆
★各自、お好きなタレで･･･♪
まな板に薄力粉を少々ふって生地を麺棒で伸ばして好みの型で抜く。
焼き上がったら、彩りにパセリを振る。
→そのオレンジデイさんが苺入りで作ってくださいました♪ 苺とブラックペッパーも合うんですよね～！感謝♡
◆蒸す場合◆ラップをして蒸します。20分程蒸してください。
白米モードで炊飯し、出来上がったら竹串を刺して生地が付いてこないか確認する。 焼けていないときは高速でもう一度炊飯する。
３の溶かしたバターを加えて混ぜ、ラップをして20分間ねかせます。
塩焼きにしたさんま・生姜を散らして、蓋をし、5分間蒸らしてください。
＜食べ方その１＞ミートソースみたいにパスタにかけて食べる事ができます。
ふたをしたパイシートをフォークでぐるりと一周押さえ、二枚が離れないようにします
200℃のオーブンで9〜12分位焼く。あまり焼きすぎないように様子を見てください。焼きあがりは触ると少し柔らかな感じ。
蒸し器で20分蒸す。
全体にポリ袋を軽く被せ24時間熟成。空気湿気40～50度熱なら繁殖は良く100度で死なない菌も余計な水分は苦手なようです
卵を加えて炒めます。（ご飯に卵を混ぜて炒めてもOKです）
とちゅう、 火からおろしながら　グルグルまぜると、焦げずにできます ∩=＾ω＾=∩ 
お好みでホイップクリームやチョコをトッピングしてお召し上がりください❤ホイップ合いますよ～❤
ココットに等分して入れ空気抜きをし、ラップをかけて一時間冷蔵庫で冷やす。その後200℃のオーブンで13分ほど焼く。
醤油小さじ１・すりごま大さじ１・ごま油１滴・かつおぶしひとつかみで味をつけて、よく混ぜます。
ひと塊りにして柔らかい場合は乾かないようにして冷蔵庫で休ませます。
「クックパッドの大好評レシピ」（宝島社）で紹介頂きました。ありがとうございます♬
家にあったこのチョコを今回使いました。正直チョコの味はあまりしません(-_-;)
パウンド型にクッキングシートを敷き、生地を流し込み、予熱で温めておいたオーブンに入れ、180度で40分〜50分焼きます。
④の具をある程度残し水１カップくらい→カレーのルー２個入れればカレースープになります！！！！！！
ごぼうが柔らかくなったら、蓋を開け水気が無くなり照りが出てくるまで炒める。ゴマを加えて出来上がり。
揚げたてを別のフライパンなどに取り、冷めないうちに塩を適宜振ります。 冷めると、塩がのりません。
ひんぱんに作る方はホームセンターで千円くらいで売っている漬物専用器が便利です。

焦げそうな時はアルミホイルをかぶせる。竹串をさして何も付かなければ完成！
４のマリネ液からタンを取り出して、さっと水につけてやわらかくした昆布に包む。耐熱皿にのせる。
☆を混ぜてからフライパンへ投入⌒☆照りが出てきたら完成
５の上にマッシュポテトを乗せていく。 お好みにもよりますが半々よりも少しミートソース多めがちょうどいいですよ♪
アルミホイルをしき、その上に豚肉を隙間がないように重ねて並べる。
ちょっと芯が残るペンネを入れ、フライパンの中で炒め煮の状態でちょうどいい硬さに仕上げていきます。
5のボウルにブランデーを加え生地を落ち着かせたら、薄力粉をふるいながら入れ、ゴムベラで粉が見えなくなるまで混ぜる。
暖かいところで、乾燥しないように発酵させる。１．５倍くらいになったら、２００度で１０分焼く。
フライパンにオリーブオイルを入れ熱し、肉を転がしながら焼き色を付ける。
5.のまんまるタネに5mm幅に切った皮をバラバラとまぶす。(タネを包むような感じにする)
約１５分休ませたら、成形します。それぞれ麺棒で伸ばし、チーズとバジルをお好みの量乗せます。
ボウルに卵を割りほぐし、砂糖を加えます。
こんがり色が付いてきたら出来上がり！ （中まで火を通すように火の調節を！）
普通の炊飯モードで炊く！炊けたら、具と御飯を混ぜて下さい。
4の型に5をまんべんなくのせてあらかじめよく混ぜておいたAを流し入れピザ用チーズを乗せて180℃で30分焼いて完成
だし醤油は中のかつおぶしごとかけるとなおおいしいです♪食べる時は卵と明太子とうどんをかき混ぜてください。
２００℃に余熱したオーブンで約10分焼き、１４０℃に下げて更に約8分焼く。（オーブンの時時間は目安です。）
手順4で合わせただしに(醤油なし)霜降りしたあらと大根を入れて落としぶたをして10分煮込みます。
中火で煮つめる。煮汁が少なくなってきたら、焦げないように軽く混ぜながら。
5の鍋に水400ml、白ワイン、醤油を加える。更に、干しシイタケを砕いて煮る。
ひとまず、火が通ったら別の器に移す。
炒めたら牛乳を一気に加え少し濃度が付くまで混ぜる。濃度が付いたら生クリームを加えよく混ぜ、刻んだブイヨンを加える。
自然冷却したら出来上がり♪
杏仁霜が余ってる場合は、ｺｺｱの代わりに、大1を入れると美味しいです☆
お皿に盛ったご飯にかけてできあがり。
カップに流し入れて、１７０度のオーブンで３０分ぐらい。きつね色になるまで。（隣同士、間隔はあけて下さいね）
型に入れて発酵３０℃６０分。型の高さまで。谷になってる部分にバターを少しかませる

味付け玉子は半熟になっているので、とろりとした黄身をご飯にまぶして食べると風味がアップ。
焼けたら網の上で冷ます。※熱いうちは生地が柔らかいので注意。冷めるとサクサクします。
ソースとじゃがいも、サーモンを和えカット青葱を混ぜ味を見て足らなければ塩胡椒で調整します。青葱の量は味を見ながらで。
お持ちの炊飯器で「たきこみご飯スイッチ」があればそれで炊く。無ければ普通に炊く。
180～200℃のオーブンで 15～20分程度焼く
断面が見えるように盛りつけるとキレイです♪
④に、ハム・リンゴ・きゅうりを入れ、マヨネーズを加えて混ぜる。
まず６枚切りの食パンの耳を切り落とし、半分に切る。
⑤の上に白菜とあればセロリをのせて酒をふり入れ、ふたをし、コトコト３０分以上煮る
アレンジ：写真はカップケーキ型に入れてみました。甘すぎず、マーマレードの苦味が効いて大人のケーキに仕上がりました♪
180℃にあたためたオーブンで13分〜15分焼いて出来上がり
白菜キムチを入れる。このときお好みでキムチの素を入れて辛さを調節する。
④⑤を3回程度繰り返す。 ※④⑤の作業をするとパイの層が沢山できる。 ※この時間に具を作る。
タッパに移して、、
クープを入れ強力粉をふり霧吹きで水をかけオーブン２１０℃で１０分１９０℃に下げて２０分焼く
後は勝手に自分でひっくり返ってくれるので、きつね色になったらあげる。
水をよく切った大根をお皿に盛り付け、刺身、なめろうを盛る。彩りに人参にわさびを乗せ、パセリを添える。
最後に水菜を加えて煮汁に絡ませたら出来上がり♪
4.の鍋のゆで汁を200～300ccだけ残し、後は捨て、その中に　取り出した肉と大根を入れ火にかける
このまま、10分位煮る
クッキングシートを敷いた焼き型に流し込んで、２００℃のオーブンで５分、さらに１８０℃のオーブンで３０分ぐらい焼く。
付け合わせの野菜はレンジで火を通す。ごはんにﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ、野菜を盛りつけ５をかける。
きのこ系は食べやすい大きさにする。
熱いうちに塩をふる（お好みで）
ネギとシメジを加えて、汁気がほぼなくなるまで炒めれば完成です。全量約900kcal(1人150kcal)です。
固まったらシートをはがして、温めた包丁で約３センチに角に切り分ける。
’10.08.14に話題入りしました♪作ってくださったみなさぁ～～ん！どうもありがとう～～(≧▽≦)
180c゜で予熱して15分焼き上げる
切り混ぜする。（練らない様にさっくり混ぜる）真ん中をゴムベラで縦に切り…
⑤を底から”サクサク”卵の泡を潰さないように混ぜます♬ 今日は刻んだ板チョコ1枚も加えてみました♬
味が染みたら余分な煮汁は切って清潔な容器で保存してください。
お皿に盛り、お好みでマヨネーズをかけて出来上がり～♪
オーブンで 【予熱あり】 ２００℃１０分 。 
アルミカップによそい、残りのチーズをのせ、パン粉をふる。
※冷凍した食材を使う場合はレンジの加熱時間を長めにして下さい。(1分〜)
フライパンに少し多めの油を敷く、で、油がスイスイ流れるくらいにフライパンを温める。（中火）
アルミホイル４０ｃｍを３枚しき、オリーブオイルを薄くのばす。ベーコンを隙間なく並べ、肉を置いてベーコンで包む。縦に置く。
冷めたら溶かしたチョコをはさんで固まったら出来上がり！！
ピザソース・お好みの具とチーズを乗せて15分～20分焼く。
味を見て足らなければ塩を足して下さい。③で使ったお湯はおいしいので汁物に再利用して下さいね♪
ここからは、シャキシャキ感が大事なので一気に仕上げますよ！
軽く混ぜて卵をほぐし、塩を入れ味を調える。そうめんを茹でて、ざるでお湯をよくきり、器にあけ、スープをかけて、できあがり！
３～５を繰り返し、他の味のチョコレートでも同じようにしてつくる。
フライパンに少し多めの油を熱し焼き上げます☆ひっくり返す時に崩れやすいので油で揚げてもOKです☆
フライパンを温めバターを溶かす
H23.8.28話題入りしました♪ありがとうございます☆彡
その間にあんを作ります！フライパンに油を入れて鶏挽肉を入れます。ポロポロになってきたら塩コショウと塩を入れます。
弱火でことこと20分くらい煮る。何回も膜や泡をすくい捨ててください。
＜すごく膨らんで、冷めたらすごくへこむので、私はいつも紙の型にしています。＞
第４弾♪「簡単♪コロコロはんぺんのカレーマヨ和え」ID:3058331
※小さなエビだし、冷解凍した物だと、身が柔らかいものもあります。そういったものは千切れる事があるけど、あしからず。
鍋に２の紅茶を入れて混ぜる。７～８分で５のゼリーが固まるので、それまで放置。（一応固まらないか気を付けて見てください）
お好みでバターやシロップなどかけてお召し上がりください～☆
ハンバーグが焼けたら、ひたひたの水を加えて、酒、ケチャップ、しょうゆ、タマネギ＜２＞を入れて煮る。
卵に☆を混ぜ合わせ、お好みのオムレツを焼く。
そこにセロリ、ささみを加え軽く混ぜ、さらにアボカドをスプーンで適当な大きさにすくって加え、味が馴染むようよく混ぜます。
＜お豆の生地＞卵と砂糖をボールに入れ、白っぽくなるまで混ぜる。
【5】を3等分に切り、切り口が見えるように盛り付ける。
器によそい、生ハムをのせる。
今回は紅茶で作りましたが、板チョコを割って入れても美味しいです。板チョコで作る場合は２ｃｍくらいの厚さがおすすめです。
生地を流しいれて、１８０度に温めておいたオーブンで、２５～３０分。
※普段は大根も千切りにして加えていますが、今回は買い忘れてしまいました；お持ちの方は是非加えてみてNё☆
ピーナッツで。生姜の代わりにインスタントコーヒー小さじ２で、コーヒーピー風。
最後にピーマンを加えて、ザッと炒め合わせて出来上がり。
容器にラップでフタをして、レンジで１～２分。 加熱加減は1個かじってみて固いようなら更にレンジにかけましょう。
最終的にここまでまとまります！一時間ほど冷蔵庫で寝かせます。
果肉をくりぬきます！（皮と果肉の境目にナイフを入れて引っ張ると、きれいに中身がくり抜けますよ！）
180℃のオーブンで35～40分ほど焼く。
冷ましておいたミルクティーを少しずつ加え、その都度よく混ぜる。
ある程度野菜を炒めたら、軽く塩・コショウする。その後、米を入れて、混ぜ混ぜする。
オルゾを省略する場合は水分を少し減らしてくださいね。時間をかければ他のパスタでも代用できます。
生地を軽くほぐし、丸める。手の平かコップの底等で生地をぺたんこにし、チーズとくるみ・チーズとレーズンをそれぞれ包む。
170度で18～20分、美味しそうな焼き色が付けば出来上がりです。
１のあさりの茹で汁と水あわせて７００㏄と顆粒だしを入れて煮る
オリーブオイル・塩・こしょう・レモン汁・摩り下ろしたにんにくと混ぜ合わせる
５に振るったアーモンドパウダーと、薄力粉を入れる。ゴムベラで、さっくりと混ぜる。
６．５の具を大匙１位春巻きの皮に取る。海老と肉を入れる。
鍋にタレの材料を入れ、沸騰して砂糖が溶けたら、水溶き片栗粉で、好みのトロミをつける
☆を加えて混ぜる。この時、量が多くて大変かもしれませんが、頑張ってね。
アツアツのご飯にぶっかけて、召し上がれ♪
ご飯がポロポロになってきたら、３を一緒に炒める。
豆腐がほんわかあったかいうちに作りましょう。冷たいと熱々にならない事も。白だしのあんはちょっと薄めの味がおススメ♪
じゃがいも、カボチャは水を少し振ってラップをし、柔らかくなるまでレンジで加熱する。（目安：2～4分）
卵黄をのせて完成。
一度、周囲の壁に付いた砂糖とバターをゴムべらでこそぎ落として混ぜる。更にガ～～～～～。
竹串を刺しても何もついてこなければ完成で〜す♪
水気が出てくるので、②の水溶き片栗粉を加え、仕上げのマヨネーズで出来上がりです❤
焼いてる間に生チョコを作ります。チョコはパキパキ折っておきます。お鍋に生クリームを入れて沸騰直前で火を止めます。
☆水の代わりにチキンスープを使ったり洋風だし等を加えて作っておくと、グラタン･パスタ･シチュー等に簡単に使えます。
酒をふり入れ、水を入れたら、ふたをして火にかけます。 弱めの中火くらい。
⑥水溶き片栗粉を加えて全体をよく絡めたら最後に香り付けにごま油を加え全体に絡める。
沸騰したお湯に入れる。はじめ沈んでいた団子が浮いてきたら出来上がりのサインです。 掬い取って完成☆

２人前のパスタを茹で、５のフライパンにパスタを投入し、よく絡めてください。アツアツをよそって出来上がり！
焼き色がついたら麺つゆを３回に分けて入れる（焦げやすくなるので注意）その後、焼肉のたれを少しずつ入れる
2/3くらいに煮詰まったら出来上がり。
照りが出てきたら出来上がりです。
鍋（小鍋）に野菜と野菜スープを入れ、煮立ったところへ水溶き片栗粉を加えひと煮立ちさせ軽く混ぜる。
パセリ、ブロッコリー、インゲンなども３で混ぜて彩り良く。パセリのみじん切りは水にさらすとレモンの香りをジャマしません。
1200Wで15分程焼きます。その間にみじん切りしたたまねぎ・マヨネーズ・レモン汁・お酢をいれ混ぜておく。
台の上に、適量なザラメをひき、その上でコロコロし表面にザラメをつけます。
よく混ざったら火を止め、型に流し込む粗熱を取ってから冷蔵庫に入れて冷やす約30分位で完全に固まります
ちくわの周りにお肉を巻いていく。
底の抜けない型を使う場合は少々手間がかかりますがこの方法だと簡単にケーキが取れます。
我が家では、まぐろが売ってないときは安ーいネギトロなんかで代用することもあります。（笑）
巻く→①を流す→巻くを繰り返して卵焼きを仕上げる。
５の空のフライパンにごま油大さじ１弱とお湯500mlを入れ沸かしたら弱中火にして２のキャベツを入れ３～５分煮る。
火を強めて煮汁を煮詰めていきます。野菜がほろりと煮崩れてとろりとするくらいがベスト！お好みで塩胡椒で味を調えれば完成。
トマトソースが煮詰まってきたら、取り出しておいた素揚げ状態のにんにくとバジルを入れ、塩と粗挽き胡椒で味付け。
パスタを入れて、とろみがつくまで絡めるように炒める
残りの卵液を上からだぁーっと入れます。 
この状態ですと、中はまだ生なので180℃のオーブンで10分程入れてもらえばOKです。これは見ながら行ってください。
茹であがったスパゲッティをボールの中へ空かさず投入し、すばやく絡めてお皿に盛り、粗挽き胡椒を落として出来上がり！
パスタを表示されている湯で時間の１分前に取り出し、５に加え火を通し、出来上がり。
※好みで粉チーズを振っても美味しい。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
もったりしてきます。

椎茸は今回生シイタケを使いましたが干しシイタケでもＯＫ。戻してから使います。軸を切り薄めに切ります。軸も出来れば使用。
型に流し入れ、40分焼く。竹串をさして、生地がついてこなければ出来上がり。生なら、様子を見ながら焼いてね。
面倒であればビニール袋に入れてフリフリして軽く押さえても良いです。
カステラを敷き込んだカップに５のクリームをカップの半分位まで入れまた同じ様にスライスして丸く抜いたカステラを上に置く。
醤油、酒、みりん、砂糖をいれて１-２分炒めたら完成。
パスタと具がなじんだら仕上げにこしょうをふり、お皿に盛って完了♪
①で一次発酵したパン生地を６等分します。（今回は1個６２ｇでした）ぬれ布巾をかぶせてベンチタイム１０分。
固まったら冷凍庫から出して、まな板にのせる。
フライパンで炒めた具財を入れて炊き込む。
鍋に生ｸﾘｰﾑの半量と★を入れて、ｾﾞﾗﾁﾝが溶けるまで弱火で温める。※温めすぎに注意!!
一口大に切ります。レンジでほんのり温めてから食べても冷たいままでもどちらでも美味しいです。
☆印の材料を入れ、沸騰させます。蓋をして、中火弱で3分煮ます。お皿に盛りつけ、ネギ、白ゴマをのせます。
5に砂糖とコショウを加え､塩加減が足りない様だったら塩を加え弱火に掛け5分位煮て(ジャガイモが完全に煮えたら)完成｡
こんな感じに、型いっぱいに生地が膨れたら発酵完了。溶き卵を塗っておく。 
5を待つ間に、小さめのフライパンに卵を割りいれ、半熟のうちに、焼きそばを1/4分乗せる。
食卓でかき混ぜながら取り分けて、ちびっこの食欲UPさせるp(^^)q
人参は乱切り、大根は乱切りもしくは半月切りにする。
冷蔵庫で30分〜1時間ほど生地を休ませる。冷蔵庫で休ませると型を抜く時にちょうど良い固さになります。
油を170〜180℃くらいに熱し、揚げて行く。水をつけた手で小判型に整形しながら揚げるとうまくいきます。
パウンド型の内側に油を塗るか粉を振って、くっつかない様にする。
お好みによって衣にチューブのおろしにんにく入れてあげると香りもいい感じですよ！
水分が少し飛んだら火を止めて、あさつきを加え混ぜ合わせたら出来上がりです。 ※刻み海苔が合いますよ♪
160度くらいの低温に熱した油で揚げていきます。こまめに裏返しながら、両面こんがりするまで揚げます。
冷えたらヘラ等でコシを切るように混ぜてなめらかな状態にしブランデーを加える
茹であがったスパゲティのお湯をきって、5)に加えて混ぜ合わせます。器に盛って、上に小葱の小口切りを散らします。
※砂糖は100ｇだとほんのり甘いかんじ。しっかりお菓子の甘さが欲しい方はもう少し足すといいです。
温めておいた１８０℃のオーブンで４０～５０分焼く。竹串で刺してみて何もつかなければOK
写真ははまぐりの出し汁使用。
中華めんを軽くほぐし、フライパンで両面に焦げ目がつくように焼く。麺を器に盛り、⑤を上からかける。
アルミで蓋をして鍋に入れる。器の半分の高さまで水を張り鍋の蓋をして沸くまで強火。沸いたらごく弱火で10分加熱、10分置く
生地が固めだったら、少し平たくつぶす。柔らかく出来たら、細長めに成形してそのまま（重力で平たくなるため）。
★の材料を投入して３０分くらい煮込む ○の薄力粉と牛乳を入れてとろみをだし できあがり♪
丸めた具を薄力粉⇒卵（割りほぐした物）⇒パン粉の順に付ける。
煮立ったところに高高野豆腐を入れ、弱火で１０分くらいキッチンペーパーで落としブタをして　　煮たら出来上がり♪ 
鍋に4リットルの水と鶏ガラを入れる。必ず水から茹でる事。沸騰するまでは強火で沸騰したらすぐに弱火にすること。
別のボールに、☆印の調味料をすべて合わせ、よく混ぜ合わせる。 
卵と水をよく混ぜて、30cc程残してパンケースに入れ、パン生地コースでホームベーカリーをスタート。
背中の皮がカリッと焼けたら、腹側もカリッとするまで焼きます。 あとは火が通るまで中火で「フタをせず」焼きます。 
生地がまとまりにくい場合は、ミックス・オートミール又はヨーグルトの量を微調整してみて下さい♡
パスタが茹であがったらフライパンに入れます 
折り込んだ生地を優しく伸ばして、空いた部分を閉じます。
次の日、シロップだけを鍋で再度沸騰させます。
ぐらぐらに熱したお湯で茹で、浮き上がってきたらすくいます。
しょうゆをさっと一かけ、お好みで七味唐辛子を一振りして和えたら出来あがり！
チョコが固まったら完成です
写真のナイフの位置に柱があります。この部分に切れ目を入れます。
片栗粉の打ち粉の上に取り出し、15等分して②を包んで出来上がり(。・ω・)ノ
ソース⇒フライパンにあまっている油を加熱させ、切った玉ねぎを入れ、火を止めてレモン汁を投入 
茹でたスパゲティをザルにあげ、水気を切る。 ボウルに移し、オリーブオイルで和えておく。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝを温めながら⑤を4等分に分けて成型。かなりゆるいのでそのままできた順にﾌﾗｲﾊﾟﾝへ。全部乗せるまで弱火で。
違う味ですが・・・ラッピングしました。。 抹茶＆ココナッツ
型にバターを塗り、綴じ目を下にして生地を並べる。栗餡とミニドーナッツ入りが交互になるように・・・
パイナップルに住んでいるので今回はパイナップル形のウィンナーを作り入れました☆
⑤をオーブンから取り出し、温かいうちに小さなボール状に丸め、170℃に熱したオーブンで更に20分～30分焼いて出来上がり
たらにあんかけをかけて出来上がり
たまごとチーズのボウルにパスタを入れ和えてブラックペッパーをかけて出来上がり。
マヨネーズをたっぷりのせ、最後にのりをちらすとできあがり☆
余熱しておいた180度のオーブンで35分くらい焼いて、串で刺して何もついてこなければできあがり☆ 
野菜ケーキの人気検索で1位。初期の人気検索で3位になりました☆
★できあがり 丸鶏の中に入れたもち米は形が残り入れなかったもち米はとろとろの状態になります。小骨は食べられます。
120度に余熱したオーブンで50分。焼けたらペーパーごとクーラーに移して冷ます。
ウェイパー、お酒を入れてガンガン混ぜる。 
⑤のブラックチョコの方に、チョコチップを加える。 （これは無くてもok）
170℃のオーブンで20分ほど焼く。
取り置いた5分立ての生クリームをかけて、苺を飾る。
型を抜くことができたら170度のオーブンで7～8分焼いてください(｀・ω・´)
[Ａ]を使い、好きな濃さの麺つゆを水溶き片栗粉でとろみをつけて大豆バーグにかけて出来上がり（＠'▽'＠）
ソースが均一になり、全体にとろみがついたら火を止める。
ハイ完成！パラパラおいしいでしょう！
玉ねぎがしなっとしたら、白ワインと残りのローリエを加え、中火～強火でとろんとろんになるまでさらに炒める。
炒めた人参を先に入れると、ミキサーの耐熱が心配なので牛乳は温めずに、一緒に入れてミキサーにかけてね。
★追記★
必ず泡盛を使ってください。焼酎や日本酒では、ただの角煮になります。泡盛でなければラフテーとは呼べません。
菜の花、にんじんをしっかりと水切りし、豆腐と一緒に混ぜ合わせたら完成。
⑤に牛乳を入れて混ぜる。
次にももゼリーを作ります。
←フライパンの大きさにもよるかと。私は20cmフライパンに収まったので、フライパンの表面が油で覆われるくらいにしました。
同じフライパンに茹でた春雨を入れ【C】を加えていためる。
10秒ボイルし
●がふつふつしてきたら、つくねを戻し、煮絡ませます。串を刺して出来上がり♬
２，３分煮立てて、★印の水溶き片栗粉をいれて、とろみをつけます。
パプリカ、チキン、アボカド、サルサ、葉っぱの順に盛る。盛りすぎると巻けないので注意です！
包み終わったら上の方を軽く押して馴染ませ、飾り用にイチゴを載せる。
白ご飯が柔らかくなったら菜の花の葉っぱを加え、さっと火を通したら完成。
まぶしておいた片栗粉によってタレにとろみが出てきたらできあがり♪
しばらく炒めて大豆にも味がついたらお皿にあける。彩りがあまり良くないので、レタスなどを添えてお召し上がりください。
4　のフライパンにホイールトマトを入れます。写真のようにトマトをこしてください。（この時火は止めててもOK）
ほうれん草の上に、ソースをのせ、すりおろしたグリエールチーズを適量のせる。（授乳中ママはチーズを加減してね）
ピーマンの肉詰めにソースをかけて、完成♫
火傷に注意しながらお皿に反し、完成☆お好みの味付けで楽しんでくださいね♪和風、デミ、チーズ等なんでもござれ☆
野菜がくたくたに煮えたら麺を加えひと煮する。
残りのつゆを卵の上にかけて完成です。
クリーム状になったバターに割りほぐした玉子を少しずつ加えてゴムベラで混ぜ合わせる。
焼けたら網の上で冷ましあら熱がとれたらラップをして冷蔵庫で冷やす。
メレンゲを2回に分けて加える。1回目はしっかり、2回目は泡を壊さないように手早く混ぜる。
ケーキ生地を作る。ホットケーキミックスとピュアココアを袋に入れ、口を閉じて混ぜ合わせる。
お椀によそってから、ネギを散らす。
お好みの盛り付けなどをしてお楽しみください＾＾恵方巻きにも使えますね♪
４のフライパンにオイル大さじ２、ハーブミックス、ニンニクスライスを入れ、弱火で香りを出し、玉ねぎセロリを中火で炒める
オーブンに入れ、6分チン★焼き色加減を見て、時間は調節してね!!
くるくるっと巻いたら冷蔵庫で冷やします。
苺パウダーと粉砂糖を混ぜ、5に入れ切りまぜする
型に生地を均等に入れ、上にザラメを一つまみずつ振りかける（このお陰で上部がパックリ割れて香ばしく☆）
（３）の手順で、強火だと火が通りきらない場合があるので、中火から強火で様子を見ながら煮てみて下さい。
茹でたパスタをフライパンにぶち込みぐるぐるまぜです。
できあがり♪
竹串を刺しても何もついてこなければ完成!!
天板に並べ電子レンジの発酵機能（40度）で20分二次発酵。
ざっとあえる程度に混ぜ、あとは塩胡椒で味を調整し完成です。
茹で上がったパスタを⑤に入れ、粉チーズ、塩胡椒で味を調え、仕上げにオリーブオイルをたらす(分量外)。
火から下ろしてアクを取った煮汁にそのまま皮をむいたゆで卵を漬けて置けば火を通さなくても出来ちゃいます。
下茹でしてるから、衣が揚がればオーケーです。好みでレモンや粗挽コショウを♪お弁当にもいけます。
2015.7トップ画像を変更いたしました。食べやすくカットして盛りつけています^_^
５にキャラメルクリーム、生クリーム、コーンスターチを入れしっかり混ぜ型に入れる。ごまを適量散らす。
10分たったらザルで濾し、カツオ節をよく絞る。カツオ節は捨てずにふりかけに！ID：1025143
完成です☆食べる時はお好みで★印のものを・・・
好みで一味を加える。
４のときに、めんつゆを大さじ４入れて、５の時に味見したら少し薄く感じたので、大さじ１足しました。
残りの☆と黒豆煮と栗を入れ同様に混ぜる。このとき具に粉がまぶさるように入れると沈まない。
肉に火が通ったら○の材料を入れ沸騰させる。沸騰したら●のスパイス調味料を入れる。
※パルメザンはココでバットの上から振りかけてくださいね。
ベンチタイム終了後、麺棒でガスを抜きながら２０×３０ｃｍの大きさに伸ばし、④をまんべんなく散らす。
グラニュー糖を２回に分けて加え、よーく混ぜる。バニラオイルも加え、さらに混ぜる。ふんわりさせる感じで。
盛り付けて鶏皮を割り乗せてください。カロリーの気になる人や皮が苦手な人は省いてください。
娘が２歳半頃からコンソメを入れて一緒に食べるようになりました。大人は盛りつけてから黒胡椒をかけて食べています！
冷やしている間に苺ソースを作ります。苺、砂糖、ワインをフライパンに入れ中火にします。 
ひき肉全体に火が通ったら完了。味が薄ければ醤油を足してみてください。
ワインビネガー・オリーブオイル・塩コショウでドレッシングを作ります
厚手の鍋に大目の油を入れて○を入れる。点火して弱火で香りを出す。
手順5に茹で上がったパスタをからませたら、出来あがりぃ〜！
なす田楽にも是非♪
最後に味付けですが、醤油、みりん、料理酒の比が１：１：１になるように鍋に入れていきます。
よく『余分な水分を飛ばす』と書いてある事がありますが 余分な水分というのは卵白を多く含ませるのに余分な水分ということです
今回使用した調味用カレー粉。普通のカレー粉を使う場合は、カレー粉を減らして塩とコンソメを適宜足してくださいね。

１８０度に温めたオーブンで５０～６０分焼きます。りんごの量によって焼き時間を加減してください。
★のﾀﾚを作り、丼の上からかけて、出来上がり♪
フライを作る要領で、薄力粉、溶き卵、パン粉の順につける。
平らにして冷まします。
完成です
カードで切り目を縦横にかるくつけ、フォークでひとつひとつに斜めに空気穴をあける。
倍量の水で溶いた片栗粉で、キノコにとろみをつけたら、キノコのあんの出来上がり。
やわらかいので冷ましてから形を調え、衣をつけていく。
塩胡椒で味を調える。苦味が強ければ牛乳を足して調整する。
画像のように生地をたらしても跡が残るようにもったりとなるまでしっかり泡立てる。
4の生地に、1/3量のメレンゲを加え混ぜ合わせてから、残りのメレンゲを加え泡を潰さないように混ぜ合わせる。
●を合わせた物を注ぎ入れ、照りが付くまで、たれを絡めるように焼く。
大きめの鍋に型の半分位になるお湯を沸かす。底に布巾を敷き調理器の４の熱さで沸騰させた鍋に⑤を入れ蓋をして2分加熱
荒熱が取れたら、そのまま冷蔵庫で冷やし、冷めてから、型から外す。 これで出来上がり♪
たっぷりの湯を沸かし、しっかり塩を利かせて、菜の花を入れ、再び煮えたら粉を払い落としたパスタを入れ、５-６分程度茹でる。
私は油に直接生地を搾り出しはさみでカットして入れますが、怖いときはクッキングシートに搾り出し、シートごと揚げます。
海苔の★～（１の図）をすしめしでつなげる。巻きすに海苔を置いて、向こう３㎝をあけて白すめしを広げる
９×９㎝の縦置き丸型使用。
今回はパイ１個にアーモンド２粒、胡桃１粒、カシューナッツ１粒、パンプキンシード２粒のるようにしました。
１度冷めてから、お湯などで割って飲む
お子ちゃまは漬け物だったり、卵焼きだったり納豆に合いそうなものなら結構色々楽しめます。
色が可愛くないので、好みで粉糖を振ったり、溶かしたチョコでコーティングしてあげて下さい♡ 
手抜きして、ベリーは苺だけ、ソースはバターと蜂蜜だけで(^^♪
巻き終わり♡
麺がほぐれて野菜とからんだら、添付のソース、揚げ玉、かつおぶしを入れて仕上げる。
フライパンの温度が熱すぎるといりたまごになるので注意です！温度をみて３．で作った※を入れてパスタと絡めます。
１０〜１５分程、材料が柔らかくなるまで煮ます。（煮すぎないように注意☆）
求肥を半分だけ片栗粉を敷いたトレーに取り、1ヶ25ｇ位に切る。残りの求肥の鍋には蓋をしておく。
柔らかくなった玉ねぎを水にさらして塩を抜き、水気を取って４に投入し５の明太子を入れて全体を良くからませて出来上がり♪
鶏肉を皿に盛り付け、煮汁を煮詰める。ワインとバターを少量加え、塩で味を調え、野菜と共に鶏肉にソースとしてかければ完成。
シンプルなお味付けが美味しいので、お塩以外は加えず、素材の美味しさを味わってほしい一品です。
　 10/04/01 話題入りに心から感謝です✿ これからもお弁当の一品としてお役に立てたら嬉しいです
仕上がり寸前に、セロリの葉の部分、醤油を入れてさっと炒めてできあがり。醤油は香り付け程度で。
5に1でくり抜いたパンの内側をのせる。
白玉粉、水、砂糖を耐熱ボウルに入れて白玉粉が溶けてからレンジ５００ｗで１分半～２分、出して素早くヘラで混ぜる
焼きあがったらお好みの大きさにカットして召し上がれ。甘さ控えめなので、クリーム、粉砂糖、はちみつなどでおめかししても。
⑤にイカを戻し、ザッと煮て出来上がり。
肉食男子の弁当に。これはにんにくを抜きグリルの「漬け焼き」モードで焼いたもの。朝の忙しい時間帯はグリル焼きも便利。
③、②に①のカット麺を入れ、ご飯を入れ、炒め混ぜる。
全体に油が絡んだらだし汁を5へ投入し、みりん＆砂糖、醬油大匙3と酒を続けて入れる。
５の汁気をキッチンタオルで取り、片栗粉をビニール袋でふりふり♪
H・２３．７．９作り方と画像加え一部改定しました”
あやこ61さんがホットサンドで作ってくれました♬
おから、オレンジピールを入れて混ぜる。
カレールーを加えて水分なくなるまで煮詰める。
めんどくさいときは、めんつゆを足して味を整えたりしますが・・・その辺もお好みで♪ 隠し味に少量のニンニクを入れたりも。
５に作ったメレンゲをこちらもさっくりとツヤがでるまでよく混ぜる。ふわふわに生地ができたら１７０度で３０分ぐらい焼く。
油と紹興酒以外の調味料とシイタケの戻し汁を混ぜ、５に入れて熱しながら、味を調える。水溶き片栗粉を加え、とろみをつける。
メレンゲを作る。ボウルに卵白を入れ分量の砂糖から一つまみ加え、ハンドミキサーの高速で細かい泡になるまで混ぜる。（約２分）
5を皿に盛り、たっぷりのゴマをまぶして出来上がり。
今回は１ｃｍ厚の四角い形に。手で２ｃｍくらいのお団子にしてもかわいい！
1週間位は冷蔵庫でいけると思いますが、食べきれない分は、早めに、煮汁と共に冷凍保存をお勧めします。
汁は冷めてくると固まるので多少さらっとした状態で止めるのがコツです。
＊おまけ＊トマトの簡単湯剥き？法…トマトのヘタらへんにフォークを刺し、ガスコンロの直火でクルクル回しながら炙る。
500wのレンジで1～2分加熱し、2時間ほど放置する
カリカリのたまごがお好きな方は、裏返して両面を焼きお皿に盛り海苔をかける。
煮物で余った具を適当にカット。昆布やシイタケもＯＫです。気にしない、気にしない。
お皿に盛りつけ、ブラックペッパーをふりかけ出来上がり
お好みで、塩をかけてください。レンコンに甘みがあるので、何も付けなくてもおいしいですよ～
きれいに焼き色がついたら、出来上がり。
お水の量は、基本、炊飯器の線までですが、具からも水分が出るので、私は少なめにしてます。
⑥ 型を抜き終わったら、クッキングペーパーに載せ、170℃のオーブンで15分程焼きます。
敷紙をしいた型を天板に並べる。
中火で焼き目がついたら裏返し、その後弱火でふたをして10分焼いて、完成。
沸騰して3分、火を止めフタをして15分程度蒸らす。煮崩れせず、むらなく火が通る。
＊一次発酵のポイント＊生地が2.5倍になるまで気長に待ちましょう。うちは暖かい部屋で平均１〜２時間。
ケーキの型に入れて180℃で45～50分焼いてもOK！
食後・・・ 鍋の中身をタッパーか保存袋に移す。このまま冷凍してもOK
押してもへこまない位にふくれあがったら、二次発酵終了。オーブン200度で25分～30分焼く。
軽く焦げ目が付いたら出来上がり！
チョコは細かく砕くなどして置きバターと合わせて湯せんで溶かします。
次に中心の少し盛り上がって見える側に人差し指をズボッと入れる（外れやすくなります）。
明太子を適当にほぐし、フライパンに入れる。
巻き終わりを下にしてロールキャベツをきっちり並べ水を入れて弱火にかけ、沸騰したらコンソメ・胡椒・塩を加える。 
補筆＞＞作り置きするときは、一度なべから皿などに移して冷めてからタッパーに。色を美しく仕上げるためのひと手間です。
成型が終わったら２０～３０分程度醗酵させます。
パルメザンチーズとカレー塩をまぶしてオーブン（電気オーブン使用）180度で１３分★ 焼き加減は調整してみてください。
ブロッコリーや玉ねぎ、にんじん、そのままでは食べてくれない野菜をなんでも細かく刻んで入れればＯＫです
[5]をしている間に、フライパンで玉ねぎとニンジンをいためておく。
青海苔をふりかけて出来上がりです。
最初は、粉っぽく心配になりますが、そのうちﾍﾞﾀﾍﾞﾀに。捏ね続けると、まとまりますよ♪
強力粉なのでもっちりした蒸しパンです♪
すべて用意が出来たら、ご飯を盛って、目玉焼きをのせて、その上に好きなようにナムルをのせて、完成！！
入れたら手早くかき混ぜ弱火でじっくり焼く。
焼けたら、お好みで粉砂糖・はちみつ・メープルシロップなどでどうぞ(^^)v
ホイッパーでぐるぐる混ぜながら弱火にかけ、とろみが出てきたらゴムべらに持ち替えてよく混ぜる。(4～5分位)
トマトを入れてひと煮立ちさせたら、青唐辛子と塩を入れる。
●アラ熱が取れたら冷蔵庫へGO! （日持ちはこの状態で約５日間です）
さらにレンジへ。500W2分（膨らんできたら時間は短くても可）。片栗粉を引きつめたバットに皮の生地広げ、8等分。
簡単クランブル。薄力粉、アーモンドパウダー、砂糖同量でバターは同量よりちょっと少なめ。
冷蔵庫で冷した2のチョコバナナを求肥で包めば出来上がりです。とじ目はしっかりととじて下さいね！
スキムミルクと砂糖を入れたボウルにホイップクリームをゆっくり加え、ハンドミキサーで好みの固さにホイップする。
リボン状に流れ落ちるまでに泡立てる 
味が薄ければ⑤の過程で調節して下さい。
白ネギもいれて混ぜたら完成！
かつお節と青海苔を散らして出来上がりです。
汁気が半分くらいになって、皮が軟らかくなっていたら、お砂糖とレモン汁を加えます。お砂糖は味を見ながら入れてね。
様子を見て、もう少しこんがりさせたいときは、もう30秒!
竹串に液状がつかなくなったら出来上がり。型から出して、切って食べるだけです。
綺麗な丸に整えて、油（分量外）をぬったボールに入れてしっかりラップをして28～32℃で40～60分1次発酵

1個10〜15g程度に丸めて、天板に乗せます。焼くとちょっと広がるので間隔は広めに。
最後に豆乳を入れて、味をみながら、塩・コショウと隠し味的に砂糖少しを入れて、完成！！
◎の調味料と肉を入れ、再び煮立ったらアクをとる。アクがある程度出きったら、○の野菜と白菜の白い部分を入れる。
蓋をして弱火～中火の焦げない程度で煮込みます
焼きあがったら、お皿に盛りつけ、お好みで蜂蜜をかけて召し上がれ♪
ビスコッティがしっかり乾いた感じまで焼けたら完成！！
ちょっと強そうに見える！？
冷水を少しずつ加え、スキッパーでざくざくと切るように合わせます。（土手をつくって、凹みに水をいれるとこぼれません☆）
オーブンシートを引いた鉄板に置き、28～32度で二次発酵させる。
「5」にラップをかけて、レンジで４分加熱する。
生地を１０等分に丸く形作る。
メレンゲに卵黄と２のチョコ生クリームを半分入れます。低速で全体が混ぜるようにやさしく。ボールを回転させる感じ。
柚子味噌の出来上がり
ラップにつつんで、１時間くらいねかせます=‐ω‐=～zzz。゜
★カレー＆海苔巻ｖｅｒ 市販のカレールゥ１ｶｹの１/４を少量のお湯で練り、肉に塗る。海苔とチーズをのせ巻いて揚げる。
火が通ったら、クッキングペーパーで油を吸い取ります。それで完成です☆
生地が２倍になればＯＫ。 １８０度に予熱したオーブンで１３分焼いて出来上がり♪
蒸し器で約２０分蒸す。
沸騰したらアクを取り、砂糖、みりんを入れて5分ほど煮る。
袋の上から手で揉み、全体にマーガリンがなじむようにします。
③さらにオーブンを使ってみたｗトーストしたパンに②を塗り、200℃オーブンに10分ほど突っ込む→こうなる（写真
干しリンゴを瓶に詰めて、ブランデーを注ぎます。
このままでも頂けますが、好みの調味料で頂いてみて。餃子のたれ・ポン酢マヨネーズ・ケチャップ等
粒マスタード／マヨネーズで和える。完成★
手前2箇所は縦1/4の幅に切った海苔を置き 先の1本の所は、縦1/6の幅に切った海苔をおき、箸でくぼみをつけます 
バナナの上に４を乗せる。たまごボーロが落ちやすいので、ナイフ等でクッキングシートからすくい取るようにするとよい。
100206追記：普通のラー油なら、小さじ半分～小さじ１くらいです。辛い味が好みの方はお好みで増やしてください。
✤野菜は、パプリカ・筍・きくらげ・長ネギ等　季節や冷蔵庫の中身で変わります。 
竹串をさして生地が付いてこなかったから、型から出して冷まして出来上がり！
塩鮭の場合は塩分が出てくるので、加減してお醤油を入れ味を調えて出来上がり。
塩こしょうです。 ない場合の調味料は 塩　小さじ１ コショウ　小１弱
柔らか目（焼き色も薄い）は、時間が経つとふんわり感がしぼんできますのでお早めにお召し上がりください。
同じ様にブロッコリーも、沸騰して何秒後かに、、
中央に竹串を刺して何も付かなければ焼き上がり。縮み防止て少し高い所から落とし、型から出してケーキクーラーの上で冷ます。
☆がんもが汁を吸うので、足りなくなるようだったら随時お水やめんつゆなどを足して調節してください。
アルミ箔（クッキングシート）を中に敷いたケーキ型に流し入れ、トントン、と型を揺らして空気抜きをする。
クレソンに火が通ったら熱いままボ−ルに移しポン酢を入れる！ヒタヒタになる手前位のポン酢を入れてね
少な目の油を引いたフライパンまたは焼き網で焼く♪
コチュジャン
薄くスライスする。冷蔵庫で2時間以上冷やした方が良い。パーシャルだとなお切りやすく保存の面でも良い。
焼き上がり✿
工程４のフライパンにキャベツを加えて塩して（野菜の味を引き出すため）炒めます。
「白玉焼き餅(2)」 2)を丸めて手のひらで薄くつぶし、その上に5)のあんこをのせて、白玉生地で包む。
⑤麺に大体火が通ったら、牛乳を加えてさらに煮込んで出来上がり。
もう片面にも焼き色がついてきたら、ピザ用チーズをたっぷり乗せてもう１度蓋をしてチーズがとろけたら出来上がり☆
100均で売っていた名刺サイズの袋に入れて，マスキングタープで封をしました。
鶏肉を鍋にもどし、砂糖・塩・こしょう少々を加え、煮立ったら弱火で20分ｺﾄｺﾄ煮て出来上がり！
3の焼きあがったピザ生地を8等分に切り、４と５の具材を生地の上に均等に載せて、その上からパルメザンチーズを振りかける。
２３０度に余熱したオーブンで１８分焼き、そのまま余熱で１５分置いて出来上がり♪
ビニールにいれ、２時間以上、できれば半日以上、冷蔵庫でなじませます。
輪切りトマト　スライスニンニク　バジルを加えて煮込んで完成です☆
チン♪した後に、１分程経過してからラップをはずすせば完成です★からし醤油で召し上がれ～♪
3のそぼろをのせます♪
最後に鍋のタレを一気に回し入れ絡める。出来上がり！
豆乳も入れ、生地がゆっくり筋状に落ちその跡がすぐ消える様になったら生地完成
ラップごと型から具材をゆっくり取り出します。裏返して、底から押し出すように取り出すときれいに取り出せます。
160℃のオーブンで20〜25分位焼く。（15分後位に上にホイルをのせて焼き色が付かないようにする。）
ココットに入れ、お好みでチーズ、パン粉、パセリをかけ、 オーブンかオーブントースターで焼き色がつくまで焼いて完成★
ナッツやドレンチェリーを飾り、１８０℃のオーブンで２５分焼成。
焼けたら型から取り出して余熱をとる。（同じ型でムースを作ります。）
出来上がり。
冷めると５が　かなりトロミが出ていると思いますこれを少しずつ春巻きの皮で巻きます
「５」にタレ半分を入れ焼、しっかり味付け。皿に盛り付ける。※焦げないように注意
肉・野菜を加え火が通ったら、ナンプラー、砂糖、残りのココナッツミルク、水を入れ、煮立ったら唐辛子を入れて出来上がり。
生クリームを加え、煮立ったら、塩・こしょうで味を調える。
弱火で蓋をして焼いて中が少し半熟で焼き上がり！！
全体がよくいたまったら、塩・コショウで味を調え完成。
しっかりこねる。最低5分以上こねる事。
その後190度で15分〜20分焼き竹串に何もつかなければ完成です☆
**チョコやくるみを混ぜ込むor飾ったり、スライスアーモンドを上に飾って焼いても美味しいと思います(n´v｀n)**
だし汁は水に和風だしを溶きます。
5を、こして、1の型に流し込む。
丸めやすい大きさを手に取り、スライスチーズを埋め込むように包み、平べったく形成する。
耐熱ザルに青梗菜を上げます。
ある程度熱が取れてから型から出して切ってください。 切り口はこんな感じです。
色を逆にすれば色違いで作れます。
★具について★オーソドックスなのは。。。＜たこ＆こんにゃく＆ネギ＆紅しょうが＆揚げ玉＞
2014.10.28　話題入りです。ありがとうございました。
３．クリーム状になったら、火からおろしなべを冷水につけて粗熱をとる４．粗熱がとれたらバニラエッセンスを数滴くわえる
別の鍋にだし汁を作っておき、茹で上がった麺にかけます。タマゴは半茹でにしておき乗せます。ネギと七味を乗せてできあがりです
6等分して、10分ほど休ませる。（乾燥をふせぐため、濡れ布巾をかけます）
160℃で20分→生地が一番上に届いたら190℃で20分．
炊飯器のスイッチＯＮ！！
黒酢と溶き卵を入れる。最後にお好みでラー油を入れて出来上がり！
卵液が半熟のうちに５の折った部分を芯にして卵焼きをくるくると巻いて行きます。
⑤を型に入れる。 サラサラとした生地ではなく、結構固い生地なので平らにならしてください。
１つのボールに潰したいちごを入れボールの底を氷水で冷やしとろみがつくまで混ぜ冷蔵庫からプリンカップを出し２段目にする
ビスケット生地を平たくし丸めた生地を底を残して包むように乗せスケッパーで格子柄を付ける。
４に、ゲソを入れ、軽く炒めたら、２を入れます。グツグツ煮立ったら、味見をして。（癖があるようなら、酒を足し、調整。）
カット つけダレを煮てかけて食べます
4 を5 のフライパンに入れアルコールを飛ばします
焼き上がったらお皿に盛り、お好みソース→青海苔→カツオ粉の順に乗せる（順番は大事らしい）。好みでマヨネーズものせる。
タレ1DARK SOYA SAUCE（鶏飯用甘い中国醤油）
冷ましたら切る。もし炊けてないようだったら、早炊モードでスイッチオンする。竹串になにもつかなかったら完成
バターを中火で熱しパンケーキを焼き始める
竹串をさしてみて何も付いてこなければ、型から出して冷ます。
ゴムベラで混ぜ、粉っぽさがなくなったら、菜種油または溶かしたバターを加え混ぜます。
170度に余熱して18分位焼いて完成。途中でホイルを上にかけて焦がしすぎない。
れぴぱくさんが、豆乳を使って作って下さいました♫牛乳とはまた違った美味しさが楽しめると思います。ありがとうございます♫
食べる時にｱﾙﾐﾎｲﾙをあけてお好きな調味料をかけて食べる。（醤油ﾊﾞﾀｰうまし）
《黒蜜2》沸騰して細かい泡が出てきたら火からおろし、茶こしで漉しよく冷ます。
三つ葉はさっと湯がいて冷水に取り、水気を絞っておく。海苔はさっとあぶっておく。
肉に火が通ったら、①のタレを全部入れて、煮詰めながら絡めて出来上がり★
完成した生地を冷蔵庫でねかします。(30分以上)
できあがり☆ご飯にかけてどうぞ♪
ゼラチン、熱湯以外のレアチーズの材料をFPに入れてしっかり混ぜます。
トマトジャムを生地の表面に少量ずつ数ヶ所にたらしたら、竹串などで伸ばし模様を作り、冷蔵庫で冷やし固める。
ゆで卵をくし切りにしたもの、ソーセージなどを加え、出来上がり
クッキングシートを敷いた天板に間をあけて並べ、３と同様ビニールに２重に入れて、30分位温かい所に置く。 
ハンバーグの中央に竹串を刺し、澄んだ汁が出たら取り出す。※濁った赤い汁が出たらもう一度、蓋をして焼く。
おいしい お口に合わなかったら ごめんなさい
１８０℃　１２～１５分ほどオーブンで焼く トースターの場合　中位の温度で様子を見ながら焼く焼けたら冷ます
※バターは多いほうがサクサクＵＰですが、４０ｇでも軽くサクッとできます。
別のボールにハート生地の卵白とクリームタータをいれハンドミキサー低速で溶きほぐしたら、上白糖を加え、中速で泡立てる。
次は逆に残りのメレンゲのボウルに生地を全て入れ泡を消さないように底からすくっては切るように混ぜる。
焼きあがったら、フライドポテトかマッシュポテトを皿に盛り、豚肉を盛り付ける。
納豆スパ部門で１位になりました！！みなさまありがとうございます！！ｷｭ━.+ﾟ*(оﾟдﾟо)*ﾟ+.━ﾝ☆
メレンゲが出来上がったら、オーブンの予熱を開始する。電気オーブン使用で１７０度に設定
強火で約１分ずつ両面を焼く。
タイミング良く煮沸消毒し終えた瓶にシナモンスティックを入れ、ジャムを瓶詰めしてできあがり。
中火で１５分位煮て、一度混ぜる
器に盛り、パセリを散らす。アスパラとかでも美味しいです。
再びグリルに戻し、弱火で焼きます。パン粉に少し焦げ目がつくくらいで、そっと取り出します。
器に盛り、いりゴマを散らしたら出来上がり！
※※※補足※※※柔らかめのタネなので、揚げ衣にくぐらせる時はグチャグチャでもOK。パン粉をつけて形を整えフライパンへ。
※参考分量・鯵約５ｇのつみれ３～４個（１５～２０ｇ）・野菜各１０～１５ｇ・だし大１～２・水溶き片栗粉少々
あとは普通に餃子の皮に包んでお好みに焼いてください。
三枚作り重ねる
作った汁に凍り豆腐を浸します。ぼたぼた落ちない程度にして下さいね✿
自家製高野豆腐にも出来ます✿買うより安い！！
途中、水分の出具合によって数回、この『ピチット』交換を繰り返す。
５に２の鯛を入れる。※盛りつけるとき上になる方を上にして。
ふつふつしたら火を止め水溶き片栗粉を混ぜ入れ再び火をつけてとろみがつくまで加熱します。
5に3とミニトマトを乗せ、仕上げに粉チーズとバジル（パセリ）をかける。
次にキャベツとネギ投入。ざっくりまぜる。
手前から真ん中までくるくる巻き、左側を折り
そのままでもおいしいですが、お好みで七味などをかけてお召し上がりください。
大和芋は粘り気のある芋ですが、さすがに形を整えるまでは出来ませんので巻いたら形は気にせず揚げちゃってください。
チーズ適量をまんべんなくのせる。※スライスチーズの場合は細かくちぎってのせた方がいいかもです。
味付け海苔で　包んで食べます♬
チーズソース・パセリを加えてできあがり
茹で汁を大さじ２くらいフライパンへ入れる。ケチャップを全体に行き渡るように入れて混ぜる。
５をまた火にかけ、４のカラメルソースを加え、とろみがつくまで混ぜる。とろみがつけば火を止める。
竹串を刺し生地がついてなければ出来上がり。
別のフライパンに多めの油を熱し、卵液の４分の１を流しいれ菜箸で大きくかき混ぜる。半熟になればすぐに火から外す。
皿にもり、付け合せ、レモンをそえて肉にソースをかけてできあがり。
大き目のお鍋に湯を張り、沸騰したらうどんをほぐしながら加え、足し湯をしながら表示時間茹でる。
最後に火を水溶き片栗粉でとろみを付けて完成！（水溶き片栗粉は入れすぎると味が薄くなるから注意だよ）
2次発酵中にクッキー生地を作る。材料をすべてフードプロセッサに入れ、混ぜる。オーブンを180度に余熱。
5を8つに切り、メルティーキッス2個をはさみ、空気が入らないように生地を押さえる。オーブンシートを敷いた天板に並べる。
卵の片面が固まったら、一度ひっくり返して、すぐに取り出す。
170°のサラダ油でさっと揚げる。火の通りが早いので揚げすぎに注意する。
大体３０分くらいで完成です。追記：お鍋が大きくてロールキャベツが浮いてしまう時は上にお皿を乗せて煮ると浮いてきません。
備考3：ボールに混ぜた醤油 めんつゆ 天かすを炊飯釜に入れて混ぜてもいい。　
５のクッキー生地に節分豆を加えて、豆を生地に練りこみます。
600wで２分レンチンでもできましたぁ♪
＜ドリンク編＞牛乳１５０ｃｃに、大さじ２～３弱の２の手順で作った加熱前のものを入れて混ぜる。
レンジ等で３０分醗酵させたのち、砂糖を加えたお湯で片面３０秒ずつ両面ゆでる。
鍋にあけたら、空になったミキサーに牛乳を入れて、ガ～と少し回す。こうすると、お掃除が楽だし、スープが無駄なく綺麗に！
※コンソメスープは大さじ2のお湯に小さじ1/2のコンソメ顆粒を溶かしたもの
そのまま中火で3〜5分匂いに刺激されてお腹がすいてきたら火をとめてお皿にもって完成♪
５の中に卵を加え更に混ぜ、最後にレモン汁を加え、混ぜ合わせます。
星口金を付けた絞り出し袋に入れて絞り、上にジャムをのせる
仕込んだ時点で半分になっている柚子をここでさらに縦半分に切ります。
５分経ったらフタを開けて、スパイスCを入れ、味を調整ながら軽く混ぜて出来上がり。
すべてのアイシングが乾いたらチョコペンで顔や文字を描き、パーツをくっつけます。
その中に混ぜ合わせた粉類をいれ、粉っぽさがなくなるまで混ぜる。 

食べる直前に冷やしておいた野菜とゴマ酢ダレを和える。
生クリームにココアと砂糖を入れてお好みの硬さに泡立てる。
巻き終わりを閉じる。
圧が完全に下がったらフタを開けて、卵は冷たい水に、じゃがいもはボウルに入れて熱いうちにつぶす。
オーブンを２２０度に温め、クッキングシートに薄く油をひき１５分から２０分きつね色になるまで焼きます。
5にクッキングシートをのせ、その上に重しをのせて180度に予熱したオーブンで10分焼き、重しをはずして更に10分焼く。
皮の水気を切り、重さを量る。鍋に入れる。
加熱しておいた蒸し器に並べ、10～15分蒸す♪
カップの半分くらいまで流し入れます。170℃に余熱したオーブンで15分ほど焼きます。
こっちはこんにゃくです。こんにゃくは割に早く揚がります。水もはねませんでした♪
広げたご飯の上にたまご以外の具を乗せます。
泡立て→砂糖→泡立て→砂糖→泡立て→砂糖→泡立ての順番。ツノがおじぎするくらいになるまで泡立てる。
最後に塩で味を調えて、とろみ（硬さ）をお好みで調整すれば出来上がり☆
⑤仕上げにごま油を垂らして出来上がり。
水・赤ワインを入れローレルの葉も放り込み。くつくつ沸いてくるとアクが出てくるので取り除きますよ。
クッキーが完全に冷めれば完成です☆
⑤の生地を、麺棒で10cm位の大きさに丸く伸ばし、中心に餡を載せて包み込む。綴じ目を下にし、軽く押して平たくする。 
別のボールにココアパウダーと生地の1/3量を入れ、混ぜ合わせる。混ぜづらかったら牛乳大さじ1(分量外)を加えても良い。
5を繰り返して三段重ねにする。ｼﾅﾓﾝｼｭｶﾞｰは少しとっておく。最後にクルミをちらす。
焼きあがったケーキをひっくり返し皿にのせ熱いうちに板チョコを乗せ､アルミのボール(鍋でもok)をかぶせて５分程放置します
イメージはこちら
ボールのままカップに入れずに冷やして食べるときに取り分けても良いです。
'10.2.22セルフドクター・ネット『大豆製品を使ったアイデアレシピコンテスト』にて、“グランプリ”を受賞しました♪
裏返したらチーズがカリッとするまで中火で焼く
ふたの淵はよくくっつける。ふたにもフォークで穴あけ。２５分から３０分焼く。温度や時間は調節してね。
中にあんを入れればあんまんができます。その場合は、生地の端の合わせ目を下に持ってきて、上にゴマをふるとよいです♪
ゴムヘラに持ちかえ振るった材料＊の半量＋牛乳を加えさっくりまぜます。残りの＊も加え同様に混ぜます。
みりん、豆板醤、生姜を加える。 煮汁をかけながら煮詰め、火を止め冷まして味をなじませる。
チキンコンソメを加えて、、、
ポテトサラダバージョン→潰したジャガイモ・粗みじん切りゆで卵・塩胡椒少々・クリープ小１・マヨネーズ４０ｇを混ぜる
お皿にレタスを広げて、その上に鶏肉、きゅうり、ねぎ、ドレッシングの順でトッピングする
５に砂糖、ヨーグルト、卵、レモン汁の順に入れ混ぜ合わせていきます。
黄色いアクが出てきます。すくって取り除きます。そのままビンに詰めてしまうとなんか汚い・・・経験済みです。
皿に盛り付けて完全☆☆☆
巻き終わりと端っこをしっかり閉じます。
最初にラフランスのジャムを入れ中央にブルーベリージャムをおく。最後にかぼちゃの種を散らす。
スケッパーで等分して、クッキングシートを敷いた天板の上に形を整えつつ並べます。私は12等分しました。
6.丸めたじゃがいもを5につけ、パン粉につけ、そして、油で揚げます！　　できあがり。
ハート型に抜きます。生地の厚みは５㎜以上で。あまり薄いと焦げやすくかたい歯ごたえになります。手で丸めてボール状にしても♪
2010.2.3８１個目の話題入りです❤早速作ってくださった皆様に感謝いたします～❤
⑤にアンチョビを入れ、アンチョビがほぐれるまで炒めたら、キャベツを加えてサッと炒める。
好みの固さになったら完成★
断面は・・・やっぱりご飯ですがこれはこれでおいしいです。そして食べる人の意表をつけます（笑）
ローストしたナッツを、最後の飾りの分だけよけて、すべて加え、良く混ぜ合わせ、器に盛りつけます。
発酵が終わったら生地を6~8等分にし、中央にざらめ糖とあられ糖を置いて包む。
その後カツを揚げます。ソースは、ウスター：中濃＝１：２くらいがいいとおもいます。
◎をすべて合わせてアンチョビオイルを作る
残った卵は、仕上げ用の照卵に使っています。
巻き終わりを閉じる。
器に盛って、トッピングの半熟卵、乾燥パセリをのせて完成！
こちらの粒ジャム（メープル）を使ってます♪
パスタができたら、オリーブオイルを軽くまぶしておきます。
発酵終了の10分位前に、はさみで切り込みを４箇所入れ、生地が1.5倍位になるまで発酵。
固める前の物をシフォンケーキにかけてみました＾＾♪
下味はついていますが、オーロラソースをつけると◎です。
油が出てきたところで、キッチンペーパーでこまめに拭き取りながら焼いていく。皮目が７分ほど、裏目は３～５分程焼いていく。
混ざったら野沢菜投入。和風だし、醤油で味を整えて完成。
溶き卵を回し入れ、ふわっとさせたら、お好みでラー油をたらす。私はいつも１０滴♪
上のコーティング☆を合わせてレンチンして溶かす。ぐるぐるかき混ぜて少しとろっとしてきたら塗るとぬりやすい。
型の８分目まで生地を流し込み、予熱したオーブンで10分程焼きます。 表面にヒビが入ってきたら焼きあがりのサインです。
普通の板チョコを溶かした５に、４で砕いたビスケットを入れよく混ぜ合わせます。
とにかく素早く炒めます。
生クリームを絞り出すように、ピンポン玉くらいの大きさにタネを絞り出す。きれいじゃなくてＯＫ。
豆腐のダマダマを残したくない方はここでバーミックスかけてください
予熱したオーブン１６０～１７０度で３０分位焼く。途中焦げやすいので、様子を見てアルミホイルをかぶせて下さい
くし型にスライス♪
中火にして蓋をしめて、２分煮込む
水溶き片栗粉でとろみをつけて完成♪
エゴマの葉の上に、マヨネーズで和えたシーチキンをのせ、その他の具材も並べる。
kimukatuさんから!＋10分焼きでちょうどとのこと^^ありがとうございます。
粉けがなくなったら、ラップに包み1時間ほど休ませます。
【5】のボウルにしらたき、わかめ、チンした人参、キャベツ、ウインナー、★の調味料を入れ混ぜ合わせる。
レシピID :1347537もやしの香味和え
玉子１個、 こしょう少々。 あら熱のとれた玉ねぎもまぜる
いなりの表を下にして上にすし飯を載せます奥のほうを大きく開けたほうがうまく巻けますよ
中華鍋やフライパンにサラダ油を熱し、ほうれん草を炒める。軽く塩をして、器に盛る（器を温めておくとベスト！）。
最後にアツアツのスープを注げば出来上がりです。
別のボウルでバターをクリーム状にする。砂糖の半分量を入れさらにホイッパーで白っぽくふわっとさせる。
鰹節をふりかけ、全体を混ぜる。 お好みでネギをかけて出来上がり。
5に茹でたパスタ、くし切りのミニトマト、ブロッコリーを加え、バターと醤油、最後に塩こしょうをして味を整え一煮たちさせる。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
最後にやや強火にし、また皮目を下にして、皮がカリッとするまで焼いて出来上がり！
生ハムと大葉を細く刻んでおきます。
蓋を取り、煮汁をカジキに絡めながら１分半～２分ほど煮詰め、完成です！
オーブン230℃、15分で焼く。（この写真は、ガスオーブン予熱なしで作ったものです）
5の両面に、ほどよいサイズに切ったのりを張って皿に盛って完成です。
焼きあがったら天板の上でしばらく冷ます。薄いナイフなどでそっとはがし、網の上にのせて更に冷ます。
塩・こしょうで味を調え、片栗粉を水（大２）で溶き、加えてとろみをつける
うっ❤ちゃんがはちみつで作ってくれました♡
竹串をさして何もついてこなければ出来上がり。・・・ってよくいうけど、ぱっくり割れていたらほぼ大丈夫♪これは、ゴマ。
④をチョコレートに少しずつ加える。＊＊↑チョコ200g使用の写真＊＊
太巻きのようにぐるっと巻く。4等分に切ってお皿に盛る。
ディジョンマスタードはお好みで（風味付け程度です。）
玉子を混ぜたあと。
油をかける時にネギに火を入れながら香りを出すイメージで。味ポンをお好みの量かけて出来上がり
塩こしょうで味を調えてできあがり。
ご飯をボールに入れてバター２０ｇ入れて軽く塩・コショウしてバターライスを作り耐熱容器に入れる 
ホットケーキミックスを一度に加えて、ゴムべらで粉っぽさがなくなるまで混ぜ合わせる。
これが具一式になります。ちくわは縦に2等分、卵焼きは縦長に1cm幅位に切る。甘酢生姜は水気を軽く搾っておく。
フライパンをよーく熱し、鶏肉を一気に入れて表面を焼き固めたら鍋に入れる・・・漬けタレごと全部入れるのをお忘れなく！！
できあがり☆残った苺はトッピングしても♪
ゆで汁（おたま半分位）を加え、パスタを投入し混ぜ、塩・コショウで味を調える
両面こんがりしたら出来上がり！
ふるった粉を加え、ゴムベラでサックリ混ぜる。
写真は翌朝、イングリッシュマフィンにロースハムと一緒にのせて焼きました。
※使った味噌は水分を含んで傷みやすくなっているので、冷蔵庫で保存して早めに使い切ってください。
冷蔵庫に入れて冷やして出来上がり。
フライパンで２ｃｍ位の量のお湯を沸かし、キッチンペーパーと薄い皿逆さまにして置く。
五穀米の2/3の量を全型ノリの半分に敷き詰め、小松菜(目）間隔をあけて2箇所にのせる、残った五穀米をもり巻き素で巻く。
ベーコンの油が出てきたら、ジャガイモを入れてまだまだ炒める
鍋に牛乳と砂糖を入れ、弱火でかき回しながら沸騰しないようにあたためます。
そしたら卵を数回に分けて入れながら混ぜ混ぜ混ぜ混ぜ。
しょうゆ～水を混ぜたたれを加えて、絡めて焼いたら、完成！！
シメジ・醤油を入れて更に４分ほど煮る
※柔らかくなった餅は、フライパンにくっつきやすいのでご注意を。
粗熱をとって型から抜いてできあがり。
５にごぼうとコンニャクを加え、スプーンなどで軽く混ぜ、水分に馴染ませる。
※一例 うどん・焼餅・薄揚げ 豆腐・キムチ・チーズ パスタ・中華麺 ネギ・しいたけ・餃子マロニーなど
穴じゃくしの底（背）でころがしながらゆがくと自然に薄皮がむけてくる。
チャーハンをお皿に盛って、あんをかけたら出来上がり！
タジン鍋を水で濡らし水気を切ってサラダ油をいれ野菜を軽く炒めます。
ｶﾚｰﾗｲｽなんか食べる少し大きめのｽﾌﾟｰﾝを使ってすくい170~180℃くらいの揚げ油の中にすくい入れます（まる型）
絞り出しもやはり生地がダレたら困るので、保冷剤のパワーを借ります。デカイ保冷剤があってよかった。
湯せんで溶かしたキャロットチップスをコルネに入れクッキングシートの上にハートや骨型に絞り、冷蔵庫で固める。
鶏肉をとりだし、蒸し汁を漉し、軽く煮詰めて味を整えてグレービーソース風に仕上げる。
お皿に盛って召しあがれ☆煮汁もおいしいので上からかけてね。
全体に火が通ったらできあがり。 
２１０℃に余熱したオーブンで１２～１５分焼いて出来上がり！
←オーブンによって随分変わってきますので様子を見ながら温度、時間は調整を！！
⑥、⑤のケーキに③のチョコを真ん中に置く。
5のボールに春菊と大根を入れ、よく和えたら完成!
同じフライパンの余分な油を拭き取り、玉ねぎ、にんじん、えのきを中火で炒める。
《べっこう数の子》数の子を0.6％塩水に2～3時間つける。（たまに水を替える）漬け汁を合わせる
５に豆腐を手でつぶしながら加えてさっと炒め、水３〜３と１／２カップ、ローリエを加える。
スープを卵や具と一緒に麺にかけて盛り付け、小袋のゴマをかけてできあがり❤
ご飯が炊き上がる１０分ほど前になったら★の調味料を混ぜ合わせ、豚肉を１.５ｃｍ幅に切り油なしかごま油少々で強火で炒めます
<仕上げ>器に【4】の鮭を盛りタレをかけて、上にタルタルソースを乗せて出来上がり♪
カレー粉以外に、チリパウダーでエスニックも美味しいですよ♥
肉を裏返す。蓋をして１分半。
手前のくるみかけを向こうに転がして1周包むフライパンより中華なべのほうがやりやすいです
※炊飯器の3合のメモリまで水を入れるということです。つまり、調味料＋水＝3合分の水分量ということです。
茹で上がったら、熱いうちに水気をよく振り落とす。（水につけると水っぽくなるので、水には取らない）
しっとりしたのがお好みの人は，ここで豆乳を入れる．
180度のオーブンで８分〜焼いて冷ましたら完成。ケーキの高さに合わせてカットする。リボン等で可愛く飾ってくださいね♪ 
5が混ざったらラップの上において茶巾の形に整える。
器に盛って完成。
混ぜなくても、餡と道明寺を重ねてパンに包み込む方法も良いですね。そちらの方が食感が良いかな？お好みで。
中火で煮込みながら、肉の色が変わったらおにぎりを少しずつ回転させて全体を焼く。
豚肉に、火が通ったらキャベツとピーマンを入れる。
茹であがったフィットチーネ、菜の花の葉の部分を加え、フライパンを揺すりながら手早く混ぜたら完成。
ご飯の上に１、２、３、４、５を乗せ、温泉卵を乗せ、キムチとコチュジャンを添えて完成。
煮汁をお玉杓子で一杯取り出し、味噌を溶いてまた戻す。一煮立ちさせたら出来上がり♪
小麦粉→卵→パン粉の順に付けていく。 パン粉は最後に少しギュッと押してくっつける感じ。
煮立ったら中華あじ、塩、コショウ、オイスターソースを入れ火を少し弱めて水溶き片栗粉を入れ混ぜます。
ラップで平たく包み、1時間以上冷蔵庫で寝かせる。※この状態で4~5日持ちます。
中の具がはみ出さないように巻いていく。
冷蔵庫から③を出し、シートを１枚剥す。⑤も１枚シートを剥し上にシートの付いてない同士を貼り付ける感じで置く。
大根おろしに
皮目を下にして、リードをかけて湯引きする。かけなくてもいいが、かけた方が身が崩れません。
氷水で手を冷やしながら、まな板の上でじゃがいもを転がすようにして手で皮をスーッとむき芽もとる。
お弁当にするなら、一つずつホイルに包んでね。
えびを戻し、絡めます。
5に1、3、4と白ごまを入れ、よく混ぜたら、味見をして、薄いようだったら醤油をほんの少し垂らして味を調整する。
170度のオーブンに パウンド2本を入れ 30分～35分焼く。
２２０度に温めたオーブンで約１０分焼けば完成！焼き立てを召し上がれ♪
じゃがいもの代わりに、里芋を使ったり、コンソメの代わりに味噌や醤油で味つけしても美味しいです。
５に、１の粉を入れ、さっくりと混ぜ、粉っぽさがなくなったら、カップに生地を流しいれる
１缶分しか使わない時は、不精して缶のままマヨネーズとポン酢を入れて混ぜてます(^^;
フライパンに油をひき、薄切りにしたにんにくを炒め⑤を巻き終わり下にして焼き目つける。
汁がなくなり、つやが出てきたらハチミツを加えて混ぜ、器へ。
器や皿にちらし寿司を盛りつけ、上に塩鮭、きゅうり、卵、かまぼこ、レンコンを飾る。
火をとめたら、バットや大きめのボールに入れ、クリームの表面にぴったりとラップをし 乾燥をふせいで冷蔵庫で冷やします。
ホウロウの鍋に実、皮、②、砂糖、水大さじ1を入れて砂糖を水分でなじませてから中火にかける。
豆腐とニラを加えて、一混ぜしたら、しょうゆと粉末だしを加えて全体に混ぜ合わせ、豆腐が温まるくらいに火を通せば完成です。
今回はみにまめさんの サラダ油で作る☆基本のパウンドケーキ レシピID:698087 にいれてみました！
デコレーションを楽しむ♪冷蔵庫でしばらく冷やしてから食べたほうが美味しいです(*^^＊)たぶん。
寝かせた生地を４、５ミリの厚さに、型より一回り大きく伸ばします。厚さは均等にお願いします。
塩コショウして焼いた鶏肉にかけました。パスタや野菜を添えて。
残りのたまご液をあと3回に分けて流しいれ、巻いていきます。このとき熱しすぎず、表が半熟のまま巻くのがポイントです。
器に里芋もち！を盛り付けクリームチーズ　お醤油おかかをくずし合わせながらいただきます♪
油揚げも熱湯をかけ油切りし、千切り。
4に5の3／1を加え、泡だて器でよく混ぜたら残りのメレンゲを加え今度はゴムベラで泡をつぶさないよう混ぜる
20個のおにぎりを作る。
残りの苺は3等分にスライス。いつもは4等分ですが今回はケーキが小さいので3等分にしてみました。
全体的にカリッとなったら揚げて油を切る。（写真右は、丸餅を一緒に揚げてあります）
⑤の片方のスポンジに、④のクリームを重ねて塗ります。残りのクリームは、外側をコーティングするとき使います。
レモンの皮、レモン汁、レモンマーマレード（またはレモンピール）、レモンオイルを加え、ゴムべらでさっくりと混ぜる。
ターナーを端から刺し入れ底をはがし、ひっくり返せそうなら一気に返す。 無理なら・・7へ
そこに卵と長ねぎを加え、ひと煮立ちさせたら完成!! 
味はしっかりついてると思いますが、薄いようなら塩をふりかけて下さい。片栗粉を水で溶いたものをまわし入れて出来上がりです。
金柑を、、、
両面がきつね色になるまで揚げたら出来上がり♪
身を崩さないように牡蠣を取る。オイルの中に、味付けした牡蠣とローリエ１枚を漬け込む。

【ハンバーグハート】ミンチを型抜きしハート型に焼きます
あとはオーブン190℃で10分～15分。写真はトースターで様子見ながら焼きました。パイ生地がサクっとしたらOK!
容器より一回り大きいボウルにお湯を入れ、「５」を入れて温めながらゆっくり混ぜます。
白っぽくなったら卵を２、３回に分け加えその都度良く混ぜる。
野菜の甘みを引き出すように、しっかりと炒める。
写真くらいまでに詰めたら、、
ほうれん草のペーストを、未だ粉っぽい生地に練りこんでいきます。
ムネ肉をミンチにしたものでも作ってみました。
・ちなみにわたしは冷ましている間に,フルーツをつめます(・ω・)/
４にメレンゲを２回に分けて加える。
⑥白ワイン・コンソメと水少々を加えて、蓋をして２０分ほど蒸し煮する。
予熱しておいたオーブンへ入れ１８０℃で４０分くらい焼く。
6枚だけトップ画のようにナイフで切り込みを4本入れる。残り6枚にさつまいもを乗せて切り込みを入れたパイシートをかぶせる。
煮汁が無くなったら出来上がり。日本酒のオツマミ。我が家の定番品になりました♪（ノ´∀｀）ノ♪
仕上げにレモン汁（生でもポッカレモン等でもＯＫ）を加え、全体をさっとなじませたら完成！
ゆで卵やジャガイモが有れば一緒に煮込むと具材増量。立派なおかずの主役になりますよ～✿
完成ですが、写真のようにあんをかけても美味しいよ★レシピはID:1018987を見てね♪ 
仕上げにあら塩をパラパラ振って出来上がり♪揚げたてのサクサクが美味しいです。
さらにブラックペッパーもたっぷり（お好みの量）かけます。
両面が薄く色づいたら油から引き上げて下さい。
最後に、お好みでごま油(分量外)を少し回し入れ、火を止めて白ごま(多めに)を入れて混ぜて出来上がりです。
残りのかぼちゃを別のなべに入れてフォークなどで潰し、たまねぎのみじん切りとコーン、１/２カップくらいの水を加え煮ます。
綴じ目をつまんで止め、４等分に切ります。
耐熱容器にごはんをいれて、ほうれん草を敷き、できあがったソースにチーズを乗せて焼けば出来上がり♪
＊を加えて沸騰させ、中弱火にして20分ほど少しチリが濃くなるまでコトコト煮る。
40～50分焼いて、竹串を刺してみて何も付いてこなければできあがり。
海老が赤くなってきたら裏返して軽く塩こしょうを振る→裏も同様。殻をオリーブオイルで焼いて香ばしさを出す→一旦皿に取り出す
一煮立ちさせてブールマニエでほんの少しのとろみをつけて出来上がり。お皿に盛り付けて粗挽きこしょうをたっぷりかける。
冷凍すると繊維がかなり細かくなる感じです。FPへの負荷は大きいので、なるべく小さめに切って冷凍するのがおすすめです。
よく混ぜ、味を馴染ませたらボウルに生ハムと荒く千切ったバジルを入れて混ぜます。 
両面に焼き色がついたら、お皿に盛りつけ、お好みでソース、マヨネーズ、カツオ節をかけます。
別のボウルに卵白を入れ、ピンと角が立つまでしっかり泡立てます。
シロップをかけるとさらに甘くなるのでオイシイです
生クリーム作り：生クリームに練乳を入れて泡立て、バニラエッセンスを入れて混ぜる。
丸めてボールに入れ、ラップをかけ1時間発酵。暖かいところで。
残ったメレンゲが入っているボウルに５のタネを入れて泡をつぶさない様にさっくりとゴムベラで混ぜる。
乗せたらちくわをくるくると巻いて、両端をつまようじでとめます。
固形コンソメ１個も加え、ローリエ１～２枚も入れ煮込む。
3分ほど煮込んでトマトに火が通れば出来上がりです。あまりかき混ぜるとトマトの形がなくなってしまうので注意！
5のフライパンで、鶏肉を炒める。
水気を切って容器に入れて召し上がれ☆*繊維質いっぱいの種は一緒に食べてOK。慣れるとスナック感覚で楽しい♬
✿メレンゲ✿ ⇒⇒⇒
４のたれで味玉も作れます。
軽く振って水気を切り、フードプロセッサーに投入。メカブの茎が長ければ10cm程にカットしておくと扱いやすい。
チーズで牙をつけて鰹節で髪を作ってできあがり。
↑うちでいつも使ってるカレー粉です。 スーパーで良く見かけるタイプなので入手簡単ｗ
上が膨らんで、焼き色がついたら楊枝をさしてみて何もついてこなければＯＫ！冷めたら、上に粉砂糖を振りかけてもキュート。
ふくらむのでカップ３分の２くらいにとどめておく。お好みでシナモンパウダーをかける
・180℃で20分焼いてください(・ω・)/完成です!
ジャムをお湯で割り、はちみつをお好みで加えてホットドリンク❤と～ってもあたたまります。
スライスした生姜はそのままお茶うけや、ケ－キ、クッキ－などに利用可能。そのまま乾くまで干せば砂糖がしになる。
１口大のジャガイモを入れていく
きなこ☆大豆の栄養を効率よく消化吸収しやすい食材。ビタミン類、カルシウム、食物繊維も豊富。
このまま食べても良し､お肉料理の付け合わせにも良し､です｡
■チーズケーキ ザルの上にキッチンペーパーを敷き、ヨーグルトをのせて軽く水気を切ります。
皆で突きながら食べる|σ･∀-|σ yo でも子供は器に入れて冷ましてから食べさせてね☆
天板に並べ、180℃のオーブンで12分程焼く。
同じく4に入れちゃいます。これで油抜きみたいにもなるし～。
お肉に火が通り、牛乳が多少とろとろしてきたら完成です。器に盛り付けて更に飾りでパセリをかけると綺麗です。
ツナに味があるので、そのままでも食べれますが薄味だと思ったら、醤油か塩コショウ、マヨネーズなどでどうぞ。
ふわふわでおいしいです～
フライパンにオリーブオイルを敷いてソテーします
卵を投入しますが、できるだけパスタに絡めると、盛り付け時、パスタがほどよく固まった面白いです。（お好みです）
※温度調節ができないときは、アルミホイルをかぶせて、調節してください。
軽く強力粉を振り（分量外）、中央にクープを入れて、バター（分量外）マッチ棒大のもの用意して挟む。
2のお芋を加えて軽く混ぜます。今回小分けしましたが、大きな耐熱のタッパーなどに入れてもOKです。
器に盛り、好みで粉チーズをふりかけていただく。
えびの尻尾で怪我をしないように、ぎゅぎゅっと握る。 （めんつゆ量によって崩れやすい） 握ったらのりで包み、完成♪
６　キャベツが柔らかくなったら火を止め、コショウを入れて器に盛り完成。※好みで粒マスタードを加えても良い。
⑤のフライパンにじゃがいもとにんじんを入れて軽く炒めます。残ってた油がまわればＯＫ。全部圧力鍋へ。フライパンはそのまま。
チャックつきのポリ袋にチョコを入れて湯煎→袋の先少し切って、チョコを好きなように絞り出します♪
にんにく・玉葱・おじゃが入れて軽く炒め。おじゃがが透き通って来だしたら しめじ投入♪軽く塩を振り 粗挽き胡椒たっぷりと♪
COOKPADのレシピ本に掲載させていただきました(*ノ▽ノ)ありがとうございます
最後にシラスを入れてよく混ぜて完成。
2013年10月10日話題入りしました。作って頂きありがとうございました。
④の厚揚げに⑤の肉ダネ1/2量を詰め、分量外の片栗粉で蓋をする。
野菜が柔らかくなり、鶏ももに火が通ったら、スライスチーズを入れてよく溶かす。
５にすっておいた紅茶の葉を加え混ぜる。水を２、３回に分けて加えよく混ぜる。
木べらで、平らに、なる様に、ひろげる。
んでもってスパイス類。水分飛んでから炒った方がええからね♪ナツメグ入れると　肉っぽくなるよ♪
揚げた里芋をサッとからませる。
一気にお皿に盛って出来上がり。お好みで塩，胡椒を振って、バケットや白ワインと共に頂きます。
レンコンでも作ってみました♪
レタスを洗ってよく水気を切り、揚げたビーフンと⑤の具を添える。
肉を取り出しナイロン袋に入れ、ウナギのタレをかけ、空気を抜き一晩置く。
ボールに卵を入れて泡立て器で溶きほぐします。（泡立てないように）
出汁+醤油で調節していましたが、現在私は茨城県の紫峰というだし醤油小さじ2+水を適量（ひたひた程度）としています。
指で生地の手前の部分をまん中に押し込みながら折り込みしっかり巻き、巻き終わりを閉じる。
200度に温めたオーブンで20分くらい表面にうっすら焼き色がつくまで焼いたら出来上がり！
あとは■の調味料入れて煮詰めるだけだよ。絡めるのも忘れないでね。
全部いれたら表面に残りの小豆を乗せる
③の1/4量を加えて時々混ぜながら煮込み、水分が少なくなってきたら、また③を少しずつ加えて煮る。
離乳食に取り分ける場合は、4で取り出します。成長の段階に応じて大きさを調整してくださいね。 
バターを軽く塗った型に2/3～3/4程度入れ、210度に予熱をしておいたオーブンで8分前後。取り出す際は2分位は待つ事。
めんつゆを入れます。量は各メーカーの指示に合わせてください。味見しながら、少しずつ足していけばＯＫです。
手ごろなサイズに丸めます。手間取るとチョコが溶けるのでテキパキと♪
2015/3/17祝❤話題入り！作ってくださってありがとうございます勇気凛々さんにも感謝です！
炒め終わったらお皿に盛り、スライスしたトマトなど、お好みの野菜を添えて、いただきます。
ハツの部分ですが、とんがっていない方を切ると薄い膜が取れます。膜は捨てます。
①１０等分した生地を丸くします。
200度に予熱したオーブンで焼く
④で入れる水の分量書き忘れてしまっていました！！印刷してくださった方、申し訳ありませんでした。訂正しましたm(_ _)m
型に流し入れる。１８０℃のオーブンで、２５分ほど焼く。
牛乳を沸騰直前まで温め、ふやかしたbを入れ溶かし、こしながら5に加え混ぜ、荒熱を取る。
※たらこの皮は、最後に取り除いて下さい。
米粉とベーキングパウダーをふるい入れ、ヘラでさっくりと混ぜ合わせる。刻みキウイと２を加え、ムラの無いよう混ぜ合わせる。
冷蔵庫にいれて一晩おくとしっとりとしたブラウニーになります。
⑤を半分より少し多めに小鍋に移し、その鍋に＊を入れて２～３分程煮込んで火を止めます。味が薄ければケチャップ等を足してねｗ
熱いうちにグラニュー糖をふりかける。さまして完成★お好みでシナモンやチョコをぬってもおいしい～
20〜30分くらい煮込めば完成！＊お好みで塩・こしょうで味を調整してください！！！
⑤を両面焼いてできあがり。
漬け物容器にザルにあげて水をきった大根をならべていき、たくあん漬けの素をふりかけていきます
５にオイルを入れて混ぜて、次にレモン汁を入れて混ぜて、塩コショウをして混ぜて出来上がり。
型に７～８分目まで生地を流し入れ、型ごとトントンと台に打ちつけ軽く空気抜きをします。
味を見て、お好みで塩胡椒してください。
皿にひっくり返し、オイスターソース（分量外）を飾りかける。
少し冷ましたら完成★
中身の具になる生地を細い紐状にして、冷蔵庫で冷やす。ココア生地は、海苔の部分を残しておく。
フライパンに油をひき（分量外）、４のタネをスプーンですくってフライパンに落としていきます。火加減は中火で。
アスパラガスは食べやすく切る。オーロラソースやウスターソース、お好みソース＆マヨネーズなどをかけて。
揚げだし豆腐にかけたら出来上がり。お好みでゆずの皮を千切りしたものを乗せる。
５にサラダ油を加えてしっかり混ぜます。完全に混ざれば良いです。
冷凍した場合… 600wで1分程加熱 すぐ解凍できます★
大葉を千切りする。
⑤へ振るった粉類を少しずついれながらサックリ混ぜ、ひとかたまりになったら手でまとめ、ラップに包んで冷蔵庫で３０分寝かせる
お湯に　抹茶粉･砂糖を入れ溶かす。
出来上がり♬♩♫♪ 　次からはコツを少々☆
使ってるのは、コレです♪
グラニュー糖を加え、白っぽくなるまですり混ぜたら、卵も加え、よく混ぜる。
お肉にお箸がすんなり通るようになったら火をとめ、汁につけたまま２～３時間蓋をしたまま置いておく。
圧が抜けたことを確認して、高野豆腐、肉団子をスプーンですくって入れる。肉に火が通ったら完成！
★一次発酵★生地が1.5～2倍に膨らむまでそのまま置いておく。（1時間～1時間半くらい）
・卵を入れた時に分離する時はアーモンドを途中で半分加える・小麦粉を高い位置から振るい入れる・残りのアーモンドを加える
火を消し片栗粉をふり入れ混ぜる。水分の量によって片栗粉の量を調整。バーグにまとめられる固さに。
弱火でたえず混ぜ、とろみがついたら火を消す。ご飯に添えて。
最後に3の納豆を入れて均等に混ざったらﾚﾝｼﾞの発酵機能35度で30分1次発酵。
皮の水気を切り、重さを量る。鍋に入れる。
小さく切り分けたケーキの間にゆであずきをサンド！！粉砂糖をふりかけて出来上がり！！
野菜を加え一通り油が回ったら合わせ調味料を加えてさらに炒め、水分が少し残る程度になったところで中華麺を戻し入れる
180度に温めたｵｰﾌﾞﾝで45分、途中（残り20分程度）でｱﾙﾐﾊｸを被せ、竹串に何も付いて来なかったら出来上がり！
粉の中心にくぼみを作り、そこに卵とコーヒー牛乳を加え、ヘラでさっくり混ぜる。
②の大葉を散らして出来上がり～☆
野菜が透きとおってきたらトマト缶を入れる。
数分焼いてひっくり返す。バラバラにならないように注意！私は自信が無いのでフライパン2つ使います＾＾；
※電子レンジが500Ｗの場合は、600Ｗのときの加熱時間の1.2倍を目安に加熱してください。
⑥玉ねぎも薄く切っておく。
４にふわふわ卵を焼いてのせて、５をかけて出来上がり（*＾＾*）
あれば、仕上げに万能ネギと紅ショウガをのせて・・・完成♪ 好みでかつおぶしをかけてもいいです。
オーブントースターで焦げ目がつくまで焼いてできあがり
天板に小高く間隔をとって生地を落とし水をつけた手で整えるﾎﾟｲﾝﾄ：生地はこんもり盛る感じで間隔をとる
2つにスライスして♡型に切ったイチゴを乗せて完成～♪

※アンチョビの代わりに明太子（お子さまの場合はたらこ）でもおいしく召し上がれます。
キャンパスマットで型とりしてだれないようにし、３０分ほど２次発酵。この間に２５０度に天板ごとオーブンを予熱。
2011/10/26話題入りしました。作ってくださった皆さんありがとうございました。
高さ1.5cm×幅5cm×長さ30～40cmくらいに成型し、オーブンシートを敷いた天板にのせる。
伸ばして型を抜くか、アイスボックスクッキーみたいにしてもいいです。
耐熱のカップに注ぎ分ける。今回はココットで。（入れすぎ禁物です。あまったらそのまま別のカップで飲んでください＾＾）
塩、こしょうであじを整え、仕上げに鍋肌から醤油を入れる。かつおぶしとわけぎをいれて軽く炒めて出来上がり。
チョコを溶かしたボールに卵黄を入れよく混ぜ合わせる。湯煎からは外してください。
残りの砂肝は、塩・黒こしょうをまぶして、グリルにホイルを敷いて焼くと美味♪おつまみにどうぞ
冷却後、カレールーを加え、しばらく煮込む。
100ｇのイチゴをフォークでつぶしピューレ状にする。
湯300ml・調理酒150mlで中火で５分煮ます。
茶碗二杯分酢飯を取り分けさくらでんぶを混ぜる。量はお好みでもしっかりむら無く混ぜ込む。多めが可愛いくおいしいです。
じゃがいもを少し冷ましている間に、別のフライパンに油を温め、クミンシードを炒める。パチパチとはじけます。
最後に長澤家の万能つゆもしくは醤油をたらして完成です。
アルコールが飛んだらアワビを取り出し弱火で軽く煮詰めます。 アワビを1口大に切り、ズッキーニとフライパンに戻します。
＜ポイント＞薄力粉が鶏肉の旨みを吸い全体にとろみまで付くのでルーの代わりになる。しかも直接入れてもダマにならない
できあがりー!!ふわふわ〜＊＊
次に蕗を入れる。まず太いものから入れ、次に時間差をつけて細いもの。筋で固く感じるので、茹ですぎに注意。
半分の大きさで作ると和菓子の容器にぴったり。容器と箱はクオカ通販で購入。お土産やプレゼントに最適。
生クリーム（牛乳）・薄力粉を入れてよく混ぜる。
仕上げに、粗挽き黒コショウをお好みでかけて下さい♪
ベーコン入れバージョンは、コツのとこを見てください♪
お肉の味を濃くしたい…という方は、輪切りにした肉をフライパン等に並べ、煮汁をひたひたになるくらいに注ぎ、弱火で温めます。
同様にして、サーモンとレモン。
５に４を少しずつ入れて木べらでのばしていく
できあがり。（保温容器に入れてから約5時間後、まだ湯気が出るほどあっつあつです）
お好みのサイズにカットして完成♪
焼き上がったらオーブンから出して、最初は生地がゆるめなので冷めるまでそのままにしておく。自然と形が崩れずに固まってくる。
型に生地を流し入れ、天板に湯をはりその中に型を置き湯煎焼きをする。ｵｰﾌﾞﾝで150度30分。
10〜15分焼き、竹串をさして、何も付いてなければ出来上がり！！
冷蔵庫で半日程度冷やしたら完成！好きな形に切ってお好みの粉をふったら完成❤
１８０度に余熱しておいたオーブンで１３〜１５分程焼いて出来上がりです！
３合の飯で太巻きは４本中巻きは５本位ですので最初に分けて置くと良いですよ。今回は中巻きにしています。
卵黄のボールに【１】を加え、泡立て器で混ぜ合わせる。全体が混ざったらストップ。
煮立たせて３分程したら、●をすべて入れ、１０分位煮たら、蓋を取り、煮汁が顔を出す位まで、煮詰める
ふんわり卵ができたら、お皿の上にのせて完成！！周りをデコってください♪
ラップで巻いて形を整え、しばらくおいてなじませる。
⑤のうどんに③の野菜をのせ、鰹節やネギをお好みでトッピングして完成♪
ゆちょちょんポイント！！サイド焼きです☆笑全体的にカリカリにしましょ～♪
開いてくるっと包みしっかり閉じて置きます。
火を止め、水溶き片栗粉を入れながら混ぜる。再び火をつけ、卵白を入れてふんわりさせる。
１を器に盛り、６を上からかける。 水菜をちょこっとのせて完成です！
鶏ガラスープを入れて、煮立ったらケチャップを加えてよく混ぜる。

キャベツがしんなりしてきたらカレー粉を加え、塩こしょうで味を整える。
生地を（だいたいでいいので）丸くまとめて、きれいなボウルに入れる。※パイレックスの口径21㎝容量1.5Lを使用してます。
もし、２で溶き卵が余っていれば絞った生地に塗り（省略可）ワッフルシュガーを振る。
お好みでハムや白ゴマ、春雨を入れてもおいしいですよ♡
しいたけのもどし汁に砂糖大さじ２しょうゆ大さじ１を加え落としぶたをし弱火で煮含め冷ます
✾オーブンで焼く時 ④ハサミなどで　切り目を入れて　180度で14~16分焼く
（チーズ巻き×2本）樹脂加工のフライパンを中火で熱し、①の1/5量を流し入れ、薄く丸くのばしてふたをして焼く。
煮汁が鍋の底に少し残るくらいになったら、３で取り出した鶏肉を戻し、みりんを回し入れ、煮汁がなくなるまで煮詰めて完成。
表面が乾いたら、コーンスターチか溶けない粉砂糖をまぶしながら、好みの形に切る
うどんの水気を切ったら、器に盛り、４の汁と具を上からかけて出来上がり!
４のフライパンに５のご飯を入れ、切るように炒め合わせます。ひたすら続けていくとご飯がパラパラに！長ネギを加えて混ぜます。
焼いている内にラムシロップを作る。小皿に砂糖と水を入れ、レンジで20秒ほど加熱する。溶けたらラム酒を入れて混ぜる。
へらで８の字がゆっくり消えるくらいまで泡立てる。
マヨネーズをかけ、黒こしょうをふります。
最後にとろけるチーズをちぎって上に乗せる。
チーズもたっぷりと。※端にはのせないように。溶けてくっついたり焦げ付いたりします。 再び中火、蓋をしてチーズを溶かす。
適度な堅さになったら、牛乳で好みの程度にのばして完成！
3のチキンライスの上に、5のオムレツをのせ、真ん中で切ってとろりとさせ、ケチャップをかけたら完成♪
ときどき温度を計り50~60℃に保つ。60℃を超えたら蓋を開けたり保温を一時的に切ったりして温度調節をする。
水で溶いた片栗粉を混ぜ、火をつけとろみをつける。
ソースが濁ったら出来あがりなので、そこへゆであがったパスタを入れ、醤油、麺つゆ、バターを入れ、さっと混ぜる。
nekolandちゃんがウィンナーでアレンジしてくれました。
ベンチタイムが済んだら、お好みの形に形成する。
ぐつぐつしはじめたら、そのまま1～2分くらい煮込みます。
マッシュしたじゃがいもに、４のホワイトソースを加えて混ぜ、１と２を加え、良く混ぜます。 
生地が温まりべとついたら小麦粉を少し加える。生地をひとまとめにしたらラップで包み冷蔵庫で３０分～１時間ねかせる。
お皿に盛って粉チーズを上にふりかけて出来上がり。
大根を入れて、弱火で７～８分煮込む。
ゴマ油をひいて、巻き終わりを下にして、しっかりコンガリ焼き目をつけます。
表紙の写真はエビのフリッターです。結構なんでも合いますよ☆
砂糖が水あめ状になったら、バットなどに乗せて冷まし、一晩乾燥させる。
このくらいになるまで。高速で泡立てた時よりも艶が出ます。ちょっと見えずらいかも(>_<)
⑥１７０℃で予熱して温めたオーブンに、オーブン用シートを敷いて、その上に並べます。１７０℃で約２０分間焼きます。
フライパンで沸騰するまで炒める。出来上がり。
中身が出てこないように両サイドも包み込む。
ソースを作ります。オリーブオイルを引いたフライパンにスライスしたたまねぎとシメジをいれて炒めます。
フタをして、火をつけて、２０～２５分蒸す。
全体を軽く混ぜたら、オイスターソースで味付けをします。
カニカマで帽子を作り、頭の上部に配置する。高さが合わないときは、2個重ねればＯＫです。
30分焼きました。ちょっとこんがり気味過ぎるかな？でも美味しいの！ウチはガスなので170度で25分くらいがベターかも。
④を回し入れて　汁気が無くなるまで　煮詰める。
生地を直径８㎝位にのばす。生地の縁を残す様に、真ん中を指で押し広げながらくぼみを作る。※直接天板の上で作業すると良い。
仕上げにココアパウダーをたっぷりふりかけたら完成！！お好みでナッツやアザランなどでも♪
１８０度２５分くらいで焼き上げる。（温度調節期間調節は、オーブンにより機となりますので）
余ったチョコレートは、いちご、バナナ、などにつけて食べても美味しいです★
お肉に火が通ったら、玉ねぎを加え、生姜焼きのたれを加える。一気に混ぜ合わせる。１分~2分炒め、出来上がり。
豆腐から器に盛り、フライパンのオイルをかけ、半分にきったトマトを爪楊枝に刺した物を飾る。
かつおぶしの粉が気になる方はこしてもいいと思います。私はそのままで作っています。
まんまるにまとめる。表面はなるべくつるっとなるようにする。
きな粉味
火を止めて、ゆで卵と投入。3時間以上置く（我が家では一晩）。※食べる前に温める時はゆで卵はだしてください。
一晩くらいおいたら味が付いていると思いますので、それをグリルなどで焼きます。焦げやすいので注意です！
お好みでクルミなど入れて型に流し込み、180℃で約45分焼く。
容器に入れて、２３０度に温めたオーブンを２１０度に落として１０～１３分焼きます。
〆は、中華食材の幅広春雨「粉条春雨」をそのまま鍋に入れてぐつぐつ！
砂糖がフォンダンになっていますので、白く結晶して固まっていますが、手でほぐして使ってください。
この薄さが理想です！朝食に、小腹がすいたときに、カリポリ行けます（＾＾）！
アジ全体にオリーブオイルを大さじ1ずつ回しかける。250℃に予熱したオーブンで20分程焼く。
梅肉を加えて、、、
５に１で混ぜ合わせておいた☆スープを入れ蓋をし中火弱でスープの量が半分になるくらいまで煮ます。時々混ぜて。
■ポイント２■米粉は再度ふるわなくてもOK小麦粉は再度すこしずつふるい入れながら混ぜたほうがダマになりにくいです
オーブンのトレーの上にオーブンシートを敷いて、春巻きの表面にはけでオリーブオイルを塗る。 
身が厚いときは側面にも火を通す。立てかけたりして。
砂糖、しゅうゆ、みりん、酒を入れて味をみる。煮詰めたら味が濃くなるので、ここでちょうどよかったら濃くなります。
容器にい入れて230度に温めたオーブンを210度に下げて10～13分焼きます。
お皿に盛って出来上がり。
まんべんなく、、、。
成形。生地のガス抜きをして、丸め直し、台に置く。
今回使ったマスカルポーネチーズはこれです。エスプレッソソースがついてます。
【薄焼き卵】 28cmのフライパンなら底面より少～し大きめになるようにフライパンを回して卵液を伸ばします。
生地をパウンド型に流しいれ、残りの梅の実を散らす。170度のオーブンで40分程度焼く。
最後にお好みで塩をふり、完成！！
セルクルを取り除き、一段目の野菜の上に１、２で揚げた餃子の皮を置きます。できるだけ、上面が平らになるようにします。
パイナップルの器に盛り、レモンをかけて頂く。
お好みの金口を付けた絞り袋に入れ、天板に2cm～3cm程の大きさに絞りだす。膨らまないのでびっしり絞っても大丈夫です。
具材はこんなかんじです＾＾
⑤に③の溶けたチョコ＆バターを少しづつ加えながら混ぜ合わせる。
ザルに布巾をかぶせて生地がくっつかないように粉を振り、とじ目は上で１．５倍ほどを目安に発酵させます。
★高野豆腐→一個をだし汁１カップ・砂糖と醤油を各大１・みりん大1/2・塩少々、その２の人参と一緒に煮含める。
ちょっと焦げ目がつくくらいになったらごまをパラリとかけて完成！
生クリームをしっかり角がたつまで固めにあわ立て、④に加え泡だて器でムラなく混ぜる
カラメルを作りたいときは、（パイレックスなど耐熱ガラスの容器）に、砂糖を大さじ４位入れ、ほんのちょっと水を入れます。
２ヶ月～１年くらいしたら中身を濾してビンに詰め替えてお好みの頃合まで熟成させましょう。
ブラックペッパー、パセリをちらして完成♪
＊キャベツ＆人参の他にバジル＆トマトでもイタリアンで美味しいです♪
⑤パン粉を付け終わったら４～５分寝かせ、１８０度の油で揚げる
この位　こんがり色がついたら　取り出しておく。
ちなみに、こちらはさつまいもバージョン。 じゃがいもでもおいしいよ。
焼き上がりです♪ 混ぜすぎないことで、小豆の粒がつぶれません♪
パイシートはそのままでもいいし、半分に切っても、もっと小さく切ってたくさん作ってもいいです。
再度ガス抜きをして丸め直す。 （今回は型に入れない丸パンをチョコ入り、キャラメル入りにしてみました。）
器に盛ってから　冷ました桜エビをトッピングしたら　出来上がり♬
桜花をのせて (/［○］^)ﾊｲﾁｰｽﾞ
最後に牛乳を入れて再度沸騰したら出来上がり。
ココアや粉糖を塗したり、溶かしたチョコでコーティングしたり・・好みに仕上げて出来上がり♪
潰した大豆は大きな容器に移す。麹と塩と全部合わせて混ぜるので。
『抹茶大さじ1』を茶漉しで振るい入れると、自然と2層の抹茶プリン♪
2012.12.15お試しいただいた皆さんのお蔭で話題入りさせていただきました♪体も温まるのでよかったらお試しを♪
味がしみてたなぁと思ったら、ハンバーグをひっくり返しながら両面に味をなじませる。
最後に全体を軽く混ぜで味を見る。味が調っていれば完成＾0＾
酸化しやすいので粉にした分はその日の内に飲んで下さい。粉にしていない方は密閉容器に入れ冷蔵庫で保存し1週間以内使用。
⑥巻きすの上にラップを敷いて油揚げを２枚広げて置く。その上に巻き目を下にして④をラップからはずして置く。巻く。
後は器に盛り付ければ完成です＾0＾
煮込み用の鍋に移し１のスープのみを注ぎ入れる。または、１の鍋から肉を別の器に取っておき入れてもいい。 


最後にナッツと水菜、くずした豆腐を加えて水分がほぼなくなるまで軽く炒めたら完成。
写真のように水が出てきたら食べごろです。（12時間くらいおいたものです）
★今回はトマトを切らずにそのまま使いました♪丸いままの方が食べた時に、更にフレッシュ感を味わえる気がする♪
切餅を焼き、器に入れ、上から⑤をかけ入れる。お好みでわさびをどうぞ。
色が変わってバラバラになったら椎茸を加えてさっと炒めます。
⑤と⑥で付けた6本の線に②で作ったさくらでんぶののり巻きを乗せ、その中央に細長い卵焼きを乗せる。
できあがり♫
次に溶き卵をつけてパン粉をつけて軽く押さえて置きます。
カリカリする食感が良いのか、２歳の子供も喜んで食べます。子供のおやつにもオススメ❤
■弱火で蓋を少し開けて約10分煮る■煮上、鍋のまま蓋をし荒熱が取れるまで置く→器に盛り黒胡麻をかけて✿出来上がり✿
人参は縦長に切り、しょっぱいと思う位の塩を加えたお湯で３分ゆでて冷ましておく。
どんぶりにご飯、その上に①のキャベツを乗せ、その上に⑤をかけて出来上がり♪
天板に熱湯を注ぎ、ココット型を配置して、オーブンで40分、蒸し焼きにします。
１８０度にセットしたオーブンで３０分～４０分焼く。竹ぐしで生地をさし、生地がついてこなかったら出来上がり！
3等分する。
大根とたれが両方冷めたら、合わせる。一晩漬けて出来上がり。
トマトソースを別皿にとっておく。
ちゃんと凍っていれば内臓は固まりになっています。ここで普通は中をよく洗うのですが、この場合は綺麗ですから洗いません。
４にホールトマトをいれ（手でつぶしながら）コンソメを入れ汁気が2/3の状態になるまで煮込む
冷蔵庫に入れ、半日以上漬け込めば出来上がりです♪お味噌と一緒に味わってください。（写真は丸一日漬け込んだものです）
1の切ったたこを5に加えます。
だし汁に分量の調味料を入れ、煮立たったら、かんぴょうを入れて、中火で煮含ませる。
鍋に湯、沸かし。塩少々入れ。（分量外）オクラ放り込み 箸でかき混ぜながら 約2分程。硬さはお好みでね♪
髪の毛と角がハンバーグより出てしまい、下に下がりました。海苔とチーズでシートにした方が安定するかもです。
⑤にキムチ漬けの素を適量入れて混ぜ合わせたら出来上がりﾃﾞｽ
あんこを丸め、型より少し小さいくらいに平べったくする。
鍋に★の材料を温め火を中弱火に落とし油揚げとキャベツの芯を入れて１分程煮る。
まだ混ぜ不足なので、ボウルの底の方からグワシッと上に持ってきます。
<目>と<眉>…マッシュポテトを小さく丸め形成し<顔>に乗せ、海苔をはさみで切って黒目と眉にして乗せる。
話題入りを達成することができましたぁ♪作ってくださった皆様には感謝の気持ちでいっぱいです♥ありがとうございました。
食べるときに一口サイズに切り分けてあげたり、熱いうちにサランラップの上に5を広げ、丸めてから輪切りにしてもｖ
ｷｬﾗﾒﾙ色になったら予熱で火が入らないよう一度水につけ、温度を下げ、再度弱火にかけたまま作業をすすめる。
１８０度に予熱したオーブンで２５分から３０分焼きます。
手を水で濡らし、すし飯の３分の１量を海苔の上にのせる。両端が薄くならないように注意。巻き終わりは薄めに。
今回青唐辛子がほとんど辛くなかったので、粉末唐辛子を入れましたがどっちが一方でも良いですし、辛いのが苦手な方はなしでも。
2011年2月「酢飯」の人気検索で１位にランクＵＰしました♪有難うございます♡
チーズを加え、ゆっくり混ぜながら溶かし、コショウを入れる。（ここで、ソースが硬めになったら、好みで牛乳を加える）
圧を抜きふたを開け、バジルを細かく切り入れる。塩胡椒で味の調節をして出来上がり〜！
熱いうちはクッキーがとても崩れやすいので、鉄板にのせたまま冷ましてからお皿へ♪
生首みたいで可哀そうなときは体も作ってあげてね☆寿司飯を三角に握って、両方開いて長方形にした皮を巻いてリボンを♪
残りのホットケーキミックスと牛乳を加えて混ぜます。重くもったりします。
　焼いた牛肉にあんかけをかけて、白ゴマをかけます。
かなり、バナナがべたつくので、しっかりと寝かせて下さい。（冷蔵庫で１時間位）
お弁当箱におにぎりを詰めてパーツをつければ…出来上がり！
パスタが茹で上がったら水分を切り、急いでフライパンに加える。
その時々の色んな材料でアレンジしてもっと可愛く作ってね♪
のりにごはんをのせる。 ※ごはんはできるだけ高さを均等に敷き詰めると仕上がりが綺麗になります。
ご飯を加えます。
きゅうりやアボカドなどを一緒に巻いたり、乗せても美味☆
５の生地を直方体に成形してラップ等で包み、３０分ほど冷凍庫で寝かせる。
シリコン製の容器で固めて取り出しても。
マッシュルームを加え全体に油が馴染んだら、大豆も入れて炒める。
焼きたても美味しいけど、冷めるとサックリしました☆
SILKさんもレンジで調理してくれました☆ミなんと人参入り♡有難う☆
エビに酒をまわしかけて沸騰した湯に火をとめてからいれ、ひと呼吸でザルにあげて水気をきる
180度のオーブンで約20分間焼きます
【2011.1.19】話題のレシピに仲間入りをしました！
鍋に包んだロール白菜と（A）、水３カップ（ひたひた程度）を入れ、アクを取りながら煮込む。
人参で窓グリンピースで車輪コーンでライト（先頭車両です）
塩コショウとお醤油で味つけをします。
＋の材料でガナッシュクリームをつくる。 生クリームを沸騰直前まで火にかけ、チョコをいれとかす。
黒ゴマを加えて良くからめます。
ボロ②になってしまぅので、適当な大きさに丸めて潰して広げる)
茹で上がったパスタ、茹で汁大2〜3、取り出しておいたニンニク、鷹の爪もフライパンへ入れ全体を和える。
薄く油をひいたフライパンにお玉１杯位を目安に入れ穴が出来ないように広げる。
ハーブはにんにくのみじん切りと一緒にミキサー、もしくはハンドミキサーでオイルを足しながら攪拌します。
焼き上がりはフワフワです。コンデンスミルクをかけて食べるとまたまた美味しいです♪
⑤にマヨネーズを混ぜ合わせソースの出来上がり。ブイヤベースを器へよそって、お好みの量のアリオリソースを入れて戴きます。
温まってきたら春菊を入れて火と煮立ち、最期にブラックペッパーを振りかけて出来上がり
＜鼻＞茹でたにんじんを三角に切り、ごはんにのせる。
かぼちゃのペーストと粉類も加え、ゴムべらでさっくり混ぜる。
お皿に移し上にみず菜・かいわれ・大根おろし・シーチキンを盛り付け、かつお節・きざみのりをかけて出来上がり。
生チョコくらいの硬さになって、クッキングシートから剥がれれば完成。
ルーが出来たら具材が入ってる方のスープをルーの方に加えある程度溶きほぐしたら、具材の方の鍋に全部移す。
具を一列ずつ順番に乗せ、手前から少しきつめに巻く。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１２６g程度）
5を炊飯器に移し、4の煮汁、コンソメ、塩、こしょうを加え、さらに炊飯器の水量の1.5合の目盛りのあたりまで水を入れる。
ふるった粉を入れ、ゴムベラで軽く合わせる。最後に残りのメレンゲを入れ、ゴムベラで完全に合わせる。
牛乳・コンソメを加え、火を少し強めにして混ぜながら、沸騰前に火を弱火にする。
他のおかずと一緒にお弁当箱に詰めて出来上がり
オーブントースターで焼き目が付くまで焼き（約8分）、仕上げにパセリを振って出来上がり。
残りの砂糖を卵白に入れて、泡だて器で混ぜてメレンゲを作る。
⑤の片方のスポンジに、④のクリームを重ねて塗ります。残りのクリームは、側面をコーティングするとき使います。
②牛乳に砂糖を加え、沸騰寸前（ほんわか湯気が出る程度）に弱火にかけておく。
マヨネーズの上に細切りにした人参とキュウリを乗せます。
⑤の生地を、麺棒で10cm位の大きさに丸く伸ばし、中心に餡を載せて包み込む。 表面を軽く押す。
下味がきっちりついてるのでそのままでも、おしょうゆやソースなどお好みで♪おしょうゆ＆ケチャップ＆レモン汁もおすすめ！
全体を焼いたら、たっぷりのお湯で２０分ぐらいボイルして下さい。この工程は豚の臭みを取る為です。
生地を玉じゃくし3分の1杯分流しいれ、スプーンの背で薄く広げて弱めの中火で焼く。
大体ご飯の面積の1/3目辺りに葉っぱを乗せます。
どんぶりにご飯をよそってキャベツをのせたら、炒めた豚肉をのせて完成です。
丸くなるように成型してボールにいれラップをかける。
最後にコンソメと塩コショウで味を調える。(固形コンソメの場合は、包丁で4等分に割ってから入れるとすぐ溶けますよ☆)
生地をスプーンですくって天板にのせたら、オーブンへ。12分～15分、オーブンの癖を見ながら焼いてください。
浮き上がってきたら、引き上げ油をきり、冷めたら粉をまぶし出来上がり☆

鶏肉に軽く火が通ったら、じゃがいもも加えて蓋をしてしばらく煮る火加減は弱めの中火くらいで様子を見てください｡
パスタの茹で汁を大さじ1加えて蓋をし、30秒くらい蒸し焼きにする。
カップチョコもよろしくね☆ID1031222
2010年節分。
ルーミックは本当におすすめです！
【５】に、小麦粉、溶き卵、パン粉を順につけて、食べる直前にサラダ油でこんがりと揚げます。 
１９０度に予熱したオーブンで約６～７分焼く。あら熱が取れたらラップなどで乾燥を防ぎながら冷ます。
チーズをのせて、オーブントースターで焼けば出来上がりです
パスタが茹で上がったら湯切りし、フライパンに入れ、パセリを散らして全体をざっと混ぜ合わせてできあがり☆　
巻きます。 巻きすごと持ち上げ、具を手前に押しながら巻くとうまく巻けます！最後に巻きすで包み、形を調えます。
お試し頂いた皆様、有り難うございます♪たまには、ゆる～いレシピでまったり気分をどうぞ！2012.5.24
お好みの型に成型し(厚さ1.5ｃｍくらいで)180℃に余熱したオーブンで15～20分焼いて出来上がり～(｡◠‿◠｡)
我が家はクレイジーソルトが好きなので、それで仕上げます。
ヨーグルトモカです❤ID 1000110
器に注ぎ分けて冷蔵庫で冷やし、食べる時に生クリーム、ミントの葉を飾りましたが、無しでも無問題!
こんがり焼けたら合わせ調味料を入れ、煮からめる
カニカマまでを一区切りで巻き、巻き始めとご飯がしっかりつくようにする。もう一度唐揚げまでをしっかり巻き、ご飯で留める。
フライパンにのりを巻いたかぼちゃを戻し、（足りないときはバターを足す）麺つゆを回しかけ、両面にさっと絡ませる。
※朝食を食べてる間は、ヨーグルトにりんごをつけておきます。
そのまま冷まします（表面が乾燥しない様に時々混ぜて下さい）。うちわを使ったり扇風機を使ったりして冷ましても○です＾＾
1つをラップで上下にはさみ、めん棒で生地が4mmくらいの幅になるまでのばします。その後、冷蔵庫で1時間寝かせます。
160度の油で約４分揚げる。写真は４等分ではなく、小さめに分けてたくさん作りました♪
３にワインとオリーブ・ベーコン・ニンニクを入れ沸騰したら貝を入れふたをして５分。(ふきこぼれないように気をつけて）
熱々の天板にシートごと生地を置き、ナイフでクープを引き、霧吹きでたっぷり水を吹きかける。
ホールトマト、水、コンソメ、マッシュルーム、塩、コショウを加え、ひと煮立ちさせる。
ほうれん草バージョン
↑↑↑ピックアップレシピの威力恐るべし！！！一気に話題入りしました♪レポ下さった皆様方本当に大大感謝ですｍ（＿＿）ｍ
ラップをしき、その上に生地をのせ又その上にラップをしき、厚さ3㍉位まで伸ばす。
■クセがあって苦手だった「ヤムヤム ホワイトペッパー味」にペーストを小さじ１入れて食べたら別物になって美味しかったです♪
塩、こしょうで軽く味をつける。
出汁を加えひと煮立ちさせ、灰汁をとる。里芋を加え、野菜が柔らかくなったらお味噌で味付け。小葱をふってどうぞ。
■チーズケーキ■ レンジで少しだけ温めてやわらかくしたクリームチーズをハンドミキサーでよく混ぜる。
皿に盛り付け、お好みの量の粉チーズをかける。
ほうれん草は、茹でたものにごま油、塩、白ゴマを好きな味になるように加える。
油揚げをフライパンで炒る（油はひかない）。サラダの一番上に乗せる。
牛肉を炒めて焼肉のたれで味付けし水分をとばす。冷めると味が薄くなるので濃いめの味付けで！砂糖醤油を足しても良いかも。
5分～放置
ふたをしたまま火を止め、完全に冷めるまで置く。食べるときに、もう一度弱めの火でゆっくり温める。
最初は手に生地がくっつくけれど、混ぜていくうちに、写真のような生地がまとまる状態になる。
粗熱がとれたら冷蔵庫で冷やして召し上がれ。。よく冷やすとどっしり濃厚になります。
アイシングの作り方粉砂糖　５０ｇ水　　　大さじ１６０度の湯せんにかけて溶かし、揚げたドーナツに絡めます。
更にヘルシーを目指すなら、ソースはカロリーハーフのものを。マヨネーズはソイマヨをどうぞ✿
これも是非！工程２の前に、４等分に切ったハムを、２切れずつ巾着に入れてみました。ボリュームが増して良かったです！！
目をつくる：３ｃｍ幅の帯状に切ったのりにひじきを乗せ、細ーい海苔巻きを２つつくる。
※うちには蒸し器がないので土鍋で蒸しています。10分ほどで水がなくなるので、10分を目安に熱湯を足します。
カレースプーンもしくは手で4cm位のサイズの肉団子を作ります。
あとは、きりたんぽ鍋や味噌田楽などお好みでどうぞ♪
焼き上がったらお皿に盛り、付け合わせを添える。ハンバーグにお好みのソースやあんをかけてどうぞ♪私はシンプルにお醤油で☆
チョコと豆を加え、粉気がなくなるまで混ぜる。
にんじん、油揚げを細切りします
溶き卵を加えています。よく混ぜます♪
くぼみにマヨネーズを絞り入れていく。入れすぎ注意です。
【タコライス】レタスを細切り。 トマトを角切り。 ピザ用チーズを用意。（チェダーチーズがオススメ！）
見えにくいから親指をどかしてみたよ♪ちょっと指が見るに絶えないね～(/_;)ビジュアルは勘弁してね！
巻き終わりを下にして、しばらくそのまま置くと海苔が馴染んではがれないので、その後、食べやすい大きさに切る。
大根が透明になっているのを確認して、味噌を入れる。味を見ながらお好みに調整して下さい。
飛び出ている魚肉ソーセージをカットする。
好きな形に成形し、あればココナッツロングを生地に押しつけてくっつける。小麦粉をふるって、クープを入れ、しばらく置く。
アツアツご飯の上に焼いた牛肉を乗せます。もちろん このままでも♪お好みの具材を乗せてできあがり！
飯台があれば移します。無ければ大きめのボール等に移します。ざっくりほぐして蒸気を飛ばします。
しっかり固まったら、ティースプーン半分位ずつ、形を整えて、無糖ココアをまぶして、できあがり
お好みで水溶き片栗粉でとろみをつける。また、お好みで七味唐辛子をふりかける。
出来るだけ形よく、ほいっと巻いて、出来上がり♫　＾＾
弱火でコトコトと煮込みます
ボウルに卵白を入れ固くあわ立てる。さらに砂糖20ｇを加えて角が立つまで混ぜる。
２．の溶き卵をフライパンの周りに回しいれて、ニラと絡めて出来上がり！
パンの中央に卵をのせる。 ※卵は、たくさんのせ過ぎると閉じる際に、はみ出てくるのでのせる量を上手く調節して下さい。
サランラップの上に軟飯を長方形に薄く広げ、さらに【4】のツナマヨを広げる。
フライパンにごま油を熱し、にんじん、たくわん、しいたけを炒める。
３．のこんにゃくをゆでる。
青梗菜が鮮やかな緑色になったら、火を止め、汁ごと盛り付けて出来上がり☆ 
小鍋にお水を入れ、舞茸を入れて火をつけ、出汁をとります★その後に白だしを入れて、しょうゆ・塩も入れます。
巻き終わりを下にし、１ｃｍ幅でカットしたら完成。綺麗に見せるために、端っこは別皿に盛ってます♪
お好みの形にカットして完成。
型に入れ、トントンと空気抜きをする。
あとは、奥ののりしろ部分で、ぺタリと、”巻き”を固定するように、巻き直し、マキスで形を整えます。
12/01/14画像変更。椎茸と練り物を加えてみました。他にも茹でた里芋や白菜を入れてもおいしいですよ♪
水気がほぼ無くなったら蓋を開け、少量のゴマ油を回しかける。底がパリッとなるまでじっくり焼く。
ラップを巻いたまま食べやすい大きさに切る。わさびとマヨネーズを混ぜ合わせ、皿にマヨネーズを乗せてからロールを乗せる。
巻き終わりを下にし、１ｃｍ幅でカットしたら完成。綺麗に見せるために、端っこは別皿に盛ってます♪
今回はにんじんと干し椎茸の煮物、レシピID：1023106 のツナ風サラダのキャベツなしを巻きました。
ラップの上に白ゴマをふりかけ、コロコロとまんべんなく付くように転がす。巻き終わりを下にし、１ｃｍ幅でカットしたら完成。

バターをいれ軽く煮詰めよい味と濃度にします。味を見て塩胡椒します。ソースが出来ました。
天板に並べて、180℃でだいたい30分。ご家庭のオーブンで調節してください。
今回戻し汁は合わせて650cc、全量使ってひたひたより少な目。戻し汁が甘いのでここで味見して砂糖の量の見当をつける。
※溶かしすぎると上手く混ざらなくなリ、仕上がりの滑らかさが悪くなるので、様子を見ながらレンジかけてください。
５に薄力粉とココアをふるったものを入れて切るように混ぜ、さらに４の残りを入れる。
生地を麺棒で薄く丸くのばします。使用するタルト型より大きめにのばしてください。
爪楊枝をさしてドロドロしたものがついてこなければできあがり。少ししめった生地がついても大丈夫です
弱火でしょうが・にんにくを入れ香りをたたせる。
4:ｱﾝ鼻(しらすorかぼちゃ)…しらすの場合→湯通しして塩気をとり、水気を切ってﾐｼﾞﾝ切にする。ラップで丸め形を作る
別に茹でておいたスパゲティを加え、フライパンの火を消してからソースをからませる。

2度目の保温に切り替わり生焼け確認。蓋を開けっ放しで放置すると蒸発して表面固まり、側面から生地が離れます
粗熱がとれるまでオーブンに入れておくと，より，かりこり，ざくざくした食感になる。
器に盛って完成。
分離したら、お茶パックに注いでこします。 自分の好みの硬さにしぼって出来上がり！
最後にココナッツファインを入れて軽く混ぜあわす
ダシ醤油を使うともっと美味しいです。うちでは、鰹節をお醤油に漬けたのを漉して使っています。
４に５を加え混ぜたら２加え混ぜ、最後にブランデーかラム酒、レモン汁を加えて混ぜ、１の型に流し入れ、冷やし固める。
スライスして２枚にする。
このくらいになるまで。高速で泡立てた時よりも艶が出ます。ちょっと見えずらいかも(>_<)
※お子様の離乳食の進み具合に合った大きさにカットして下さい。
クックパッドさんの新サービス「健康レシピ」サイトに掲載されました。ありがとうございます○┓
ハイ！完成！・・・ですが、少し冷まして再度加熱するとさらに味がｼﾐｼﾐして美味しくなるよ♪～
蒸気のあがった蒸し器に入れ、約１０分蒸したら出来上がり！※鶏ひき肉に火が通っていればOK!
型に流し込み、冷めたら冷蔵庫へ。固まると完了★
５を180度のオーブンで１０分ほど焼いて出来上がり。
炊飯スイッチをぽちっとな♪家の炊飯器だと、一回炊き＋保温で、里芋に火が通り、いい感じになります。お好みで調整してね。
野菜がやわらかくなってきたら、コンソメを加える。
ゴムべらび持ち替え、溶かしバターを加え、底からすくい返すように混ぜる。バターの筋が見えなくなり艶がでればOKです。
生クリーム作り：生クリームに練乳を入れて泡立て、バニラエッセンスを入れて混ぜる。
好みでラム酒を加える加えなくても良い
全形ののりに奥２ｃｍを残して白いすし飯をうすくのせる。中心から少し手前のところに葉っぱの形に切ったきゅうりをのせる。
アルミホイルを巻きすがわりにして、たまごorのり、酢めしを敷き、具をのせて巻く。
型にスプーンで分け入れたら残しておいたチョコチップを乗せて180度のオーブンで約15分焼けば完成。
水気を切った団子を①で用意しておいたビニールに入れシャカシャカときな粉をまぶす
アスパラガスが鮮やかな緑色になったら３を回しかけ全体に絡める。
ごま、ねぎ、紅しょうが、ちりめんじゃこなどお好みでトッピングしてね♪
冷蔵庫から出し、アルミのトリュフカップに少量のガナッシュをつけます。こうするとトリュフとスプーンを入れたとき安定します。
ボールに残りの４５０グラムのチョコとラズベリージャムを混ぜて2のようにして湯せんで溶かす。
2010年7月14日つくれぽ10人話題入り〜＼（~o~）／皆さまに感謝です!!!
冷蔵庫で２０分ほど冷やし、３ｍｍほどに包丁で切り、鉄板にならべ３５０度F（１８０度C）で、１２分焼く
ボウルの底から生地をすくい上げてヘラを返し生地を上面に置き、それを軽く押さえつけながら混ぜる…を繰り返す。
ハート４つ作って組み合わせると、四つ葉のクローバーになりますよ。おもてなしにも◎
おこの好みでレモンドレッシングをつくって　あたたかい内にいただく
冷えたらラップをして，冷蔵庫に入れる。3時間〜4時間冷やす。（メモ参照）
パイ生地を型に敷いてフォークで穴をあけ空焼き１９０度で１０分してからフィリングを入れて２００度で３０分焼く。
⑥皿に乗せ・ふんわりラップをかけ、レンジで４分ほどチン♪
出来上がりです☆
ゴムベラにもちかえて、残りのメレンゲを2回に分入いれる。艶が出てきたら型に流し込み180度で30分焼く。
香ばしく焼けてきたら、大根、人参、茹で汁を入れる。砂糖をすぐ入れる。
中心にも火が通ったらお皿に移し、大葉と大根おろしをのせてポン酢をちょっとかけて召し上がれ！
中が生にならないために、しっかり押さえつけるようにして焼くと、綺麗に焼けますよ♡
軽く混ぜて色が変わりこんがりとしてきたら火を止めて、そのまま4のフライパンへ回しかけます。※↑これより焦げてOKです。
ご飯を入れて軽くかき混ぜて完成です♪味見をして、薄い場合は塩・こしょうで整えてください★
好みで、しょうゆや、塩、コショウをかけて召し上がれ♪
うっ❤ちゃんが揚げ餃子に♪美味しそう♡
ｶｯﾌﾟの7分目まで生地を入れたら、残ったﾁｮｺを2〜3ｺずつﾄｯﾋﾟﾝｸﾞし、180℃で30分程焼いて完成♪
中火で両面を焼いたら完成♪ マヨネーズが入ってるのですぐに火が通ります。
左右を畳んだら　このまま　奥へ転がして巻きます
割ってみました。 下のほうに少し、抹茶餡がうつってしまいました。挟むのではなく、くるむようにしたほうがよかったかも。

５を薄力粉→卵→パン粉の順に付けて１８０℃の油で揚げて出来上がり♪
残りの水を入れて、再び火にかけふつっとひと煮立ちしたら出来上がり♪
好みの大きさにカットして、海苔パンチ等で作った眉・目口をつけ完成。※切る度に包丁を濡れ布巾で拭くとキレイに切れます。
５をキャセロールに流し入れ、３㎝位に切ったバナナと飾り用のナッツを乗せ、１８０度で３０～４０分焼く。
ﾏｸﾞﾛ・ｷｭｳﾘ・ｶﾆｶﾏ・卵・かんぴょうなども美味しいﾃﾞｽ
アイシングを作ります。クリームチーズにパウダーシュガーを入れよく混ぜ、牛乳を少しずつ入れてお好みの硬さにします。 
あら熱が取れたら,お好みでグラニュー糖とシナモンを振って完成☆★揚げパン味になります(笑)
焼き上がった肉をたれに漬け込み、冷めてから切り分ける。お好みで、たれをかけて頂く
５の上にクレイジーソルト、ブラックペッパーをささっとふりかけ、レモン汁をギュッと絞ります。
両面良い色にカリッと焼けたら出来あがり♪ 食べやすいように１枚を６つに切りましょう。 焼きたてをどうぞ♪
焦げ目が着いて火が通ったら余分な油を拭き取り、『焼肉のタレ』を入れる。強めの中火で回しながら絡める。
上下に広げます。この時、一番奥は１cm空けておきます。端の部分も気持ち少なめに。
4と牡蠣を加えスイッチを入れ、炊き上がったらよく蒸らし出来上がりです。小口ねぎと一緒によそっていただきます。
６．チョコはゴムベラで取り、ナイフでぺたぺたと塗る。飾り用チョコをザクザクと刻み、パイの上に散す。
お肉と卵を切って、お皿に盛る。煮汁は表面に浮いた白い脂を取り除いて、量が1/2位になるまで煮詰める。
少しおいて味をなじませて、器によそって完成です＊
⑤に、“粉類半量→牛乳半量→バナナ→残りの粉類→残りの牛乳”の順に入れ、その都度サクサク混ぜる。
家で食べるなら　半分にカットに
鍋に、豚肉と大根、にんにく、☆の材料を入れて３０分～１時間ほど煮込みます。
海苔を窓の形に切る後はパーツをのせたら出来上がりホースはカニカマの赤と白の部分を巻いて作りました
ｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰで7,8分ほど焼きます。
パスタはショートが合います。EXバージンオリーブ油を加えるとおいしいです。
H22❤11月4日写真変更しました今回はうずら卵を手で押さえて丸くして帽子を焼いたパスタで刺しました。
⑤の上に冷めたソーセージをのせる。
補足２：薄焼き卵は作りやすい分量を載せました。1個分だったら半量でOKです。テフロン加工のフライパンをお勧めします。
ふるっておいた粉類を入れ、さっくりと混ぜる。(まだ粉っぽさが残っているところでストップ！)

4のスープに5で炒めた野菜を加え、20分ほどアクを取りながら煮込む。最後に塩・コショウで味付けをして出来上がり！
※ヘラよりも菜箸を使った方が混ぜやすいです。
10等分して丸める ◎◎◎◎◎◎◎◎◎ココア、粉糖をまぶして完成！
付け合せの野菜を盛り付け、たらの上にたっぷりニラソースをかけて出来あがり❤
巻いた状態でラップで包み、なじむまで暫く置いておく。
★焼きたてはやわらかいので、荒熱を取ってから型から外した方が扱いやすいです。
溶かしたチョコに入れます。一気に入れて10秒ほど混ぜずに待ってて下さい。クリームの熱で再びチョコが柔らかくなります。
巻き終えたらすぐには切り分けずラップに包んだまま３０分か１時間くらい置いておく方が切り易いです
※いんげんは少し水が入ったタッパーに入れて、レンジで加熱するか、（3）の行程で入れて、（4）の卵を入れる前に引き上げる。
レタス又は千切りキャベツの上にお肉をのせフライパンあるつけダレを回しかけてお好みでレモンをかけて下さい♪
お洒落に盛り付ければ出来上がり！
そこに適当に丸めた生地を並べます ※あらかじめ、おたまを油にとおして油を付けておきましょう
器に盛り付けてから白・黒ゴマをパラパラと振りかけ、完成。冷蔵庫に入れて食べるまで良く冷やすと更に味が馴染んで美味♪
混ざったら、振るっておいた粉を投入。ここは２～３回に分けなくても大丈夫です。ゴムベラで切るようにさっくりと混ぜる。
レアチーズを作ります。耐熱ボールにクリームチーズとマシュマロを入れてレンジで1分加熱。混ぜてダマが残ったら追加チン♪
チンしすぎ、または水が少なすぎると硬くなってしまいます。1回目のチンで水分が飛んだなぁと思ったら追加して下さい。
お好みで粉チーズをかけてどうぞ。
イースト自動投入が無い機種では、さらにグルテンが出てから、ドライイーストを入れてください。後はHBにお任せでOK。
ケーキ形にバターかマーガリンを薄く塗って（小さなアルミホーイルで塗ると手は汚れない）、レーズンをまんべんなく散らす。
7割りくらい炒まったら2を入れ、塩こしょうをして、ムラのないようにしっかり炒める。
シートを敷いた型に流し入れ、表面を軽くならす。 １８０℃のオーブンで、３０分ほど焼く。
1の調味料をいれ、3の糸こんにゃく、えのきを入れる。(この時、お肉の横にこんにゃくは入れてはいけない)   
刻んだチョコを湯煎で溶かし、1つずつ手早くチョコにつけてコーティングする。これを2回する。
容器にココアパウダーをふるって入れておき、手にバターを薄く塗るか少し濡らして丸め、容器で転がしてココアパウダーを塗す。
肉は焼けたら10～15分ほどオーブンの中で休ませ、肉汁をなじませる
皿に盛りつけ、トッピングをしたら完成です！カロリー気にしたい方は好きな具を入れてください。
今回は2回に分けて揚げたので、味付けの粉も半分に分けて使用しています。2度に分けて揚げる場合は粉の量に注意してください
溶かしておいたチョコとバターを加える。ホイッパーでグリグリ混ぜる。始めは分離した状態がだんだんツヤツヤに。
ケチャップと生クリームを入れる
シラスと白胡麻を加えて ご飯と炒めても 美味しいチャーハンに♪
巻き終わりは、つまんで閉じる。
丸めておいたフィリングを中心にのせる。
このくらいになるまで。高速で泡立てた時よりも艶が出ます。ちょっと見えずらいかも(>_<)
トレイにココアを敷き（分量外）、二つスプーンを使って（５）をすくってトレイに落とす。
冷やしたチョコを２センチ程に切り分けて1つずつ手で丸めていく
バレンタインには、チョコソースに食紅で色づけしました。チョコソース→レシピID :1033902 に乗っています。
※ひとり分を作る時はめんどくさいので、炒めるだけでOKな、3食入りのパスタをよく使います♪
とりあえず捏ねてまとまってきたら、塩を入れて捏ねる。
冷ましておいた漬けだれをそ～っと流し入れ、重石をして2～3日で食べごろに☆
卵の上に、お好みでキムチをのせて。
最後に小ねぎを加えてひと混ぜする。
器に盛り、最後に万能ねぎを散らして出来上がり☆
ラップに棒状にくるんで包み、蒸すことでソーセージができます★※その際下にうまみが滴り落ちますのでスープにするとウマです！
クッキー生地も分割して薄くのばし、パン生地を包み形を整える。包丁で格子の線をつけグラニュー糖の入った皿におしつけてまぶす
2010.10.11、話題入りさせていただきました。気に入ってくださった皆様、ありがとうございます♡
皿に盛り、残りのパルメザンチーズを上から散らし、ルッコラを飾って出来上がり♪
具にある程度火が通ったら卵を割り入れます。たまごの火の通り具合はお好みで。(なんか顔みたい(笑))
6等分にして丸め、ココアパウダーや粉砂糖をまぶしたら出来上がり〜♪
炊きたてのごはんにまわしかけ、切るように混ぜます。これで巻きの準備完了です。
ふたは閉めて、たまにすきまから、様子を見ながら発酵させる
卵黄と砂糖（３５g）を〈高〉で、白くもったり重たくなるまで泡立てる。 
バットにラップを敷き、５を絞り袋に入れて、一口サイズに絞っていく。こんな感じ。
生地がまとまったら、チョコチップを加え、生地とまざったら完成♪
卵は１個に対してだしみつ大さじ一杯で味付けして、焼く。
フライパンにお湯を張る。ココットを入れた時、半分程度つかるくらいの量。お湯の入れ過ぎに注意。
スモークチーズを生地の周囲をあけて、手前１/２に散らし、がこぼれ落ちないように、くるくる細く巻き、巻き終わりを閉じる。
ほうれん草パン 出来上がり♪のばした生地に具をのせてくるっと巻いて、幅２ｃｍくらいに切ってケーキの型で焼きました
味が全体についたら、さらに盛る。
メレンゲは加える前に低速で泡立てなおします。黄身のボールに３分の１のメレンゲを加え均一に合わせます。
そのままでも美味しいけど タルタルソースがよく合います。一度 試してみて＾＾♪
よく混ざったら型に流し入れ180度のオーブンで20〜25分焼く。様子を見ながら焦げそうならアルミで覆う。
⑤の生地を②のバターと牛乳のボウルにお玉２杯位加えて馴染ませ、⑤に戻し、ゆっくり混ぜる。
タレこさえまーす))) ●タレ内の野菜。ザッっとこんなん。見えるかな？小ネギは香りつけなのね。 結構沢山でしょ？
３５０度Ｆ（１８０度Ｃ）で１２～１５分焼く
キッチンシートの上にのせ、200℃に予熱したオーブンで10分ほど焼いて出来上がり。
できあがり。耳の部分をそぎ落とし、うすくスライスして凍らせておくとパンがゆを作るのに楽です。
天板に好きな大きさにまるめた生地を置き、フォークで軽くつぶします
170度20-25分程度ｵｰﾌﾞﾝで焼いてできあがり＾＾
市販の絞り袋に口金をセットしシュー生地を詰める。天板にクッキングシートを敷き、シュー生地を間隔をあけて直径3㎝に絞る。
落としブタをして中火で3分煮て、水溶き片栗粉を入れてとろみをつけてしばらく煮て出来上がり。好みで赤唐辛子を加える。 
納豆の真ん中をくぼませ温玉を乗せ、最後に刻み海苔をかけて出来上がりです。
4または5へ塩コショウをして、ミキシングする。
12/10/30mttiaさん、コメント無しでレポ掲載しちゃいました、ごめんなさい(>_<)嬉しいレポ感謝です～♪♪
５に濃い口しょうゆを加え１０～１５分くらい煮る。
仕上げに黒こしょうを振りかけて出来上がり♪
各自で器に取り分け、荒挽きの黒こしょうをかけていただく。
冷え固まったら、好きな大きさに切り分けてできあがり♪
再び、１００ｇを敷き詰めたら上に[２]の炒り卵を押さえるように敷き詰め、牛乳パックからそっと抜く。
ほうれん草、パルミジャーノチーズを加え、中火で混ぜる。黒こしょうで味をととのえれば完成★
肉を焼いた鍋でソース作り。 玉ねぎを入れ、酒（白ワイン）をふりかける。
軽く水で流して（そのままでもOK）
人参バージョン。甘みと酸味を追加するためにバルサミコをトッピングしました。
●を加え、木べらで混ぜながら弱火で煮る。さとうは最初少なめに入れ、味をみながら調節する。
両側を折って形を整えたら出来上がり！
豆腐もなじんだら、火を強め、水溶き片栗粉を回し入れ、しゃもじなどで軽く混ぜてとろみをつける。
型を天板に置き、天板にお湯を張って160度で約35分焼いてできあがり。冷やしてお召し上がりくださいね
⑤が炊き上がったら、③のきんぴらも混ぜて底からザっと混ぜる。
塩・胡椒で味を整えて出来あがり。
耐熱皿に移して１を乗せ、表面にフォークで線をつける。 オーブンで表面をクリスピーに焼いたら完成☆ 
ニンジンにつけて食べたり。(茹で野菜もいいですね)
2に卵、バター、蜂蜜を加えて、泡立て器でぐるぐる混ぜてリボン状になったら、ラップをして2時間から一晩寝かす。
桜でんぶを入れたご飯を５等分し、１ののりで細巻きを５本作る
粗熱が取れたらブランデーを加え、そのまま冷やす。ブランデーは好みなので入れなくてもOK♪
再び火をつけて、サッと炒めたらお好みで七味唐辛子をかけて完成。
180に熱した油で3～4分程揚げて完成。
練りアンを挟む。(アンコを挟まなくても 十分おいしぃです)
レタスや水菜を適当に切り、ご飯の上に敷き詰めてその上に鶏肉をのせる。 温玉を真ん中に添えたら完成！！
30分くらい寝かす。
お持ちのフライパン（私は２４センチでした）より小さくクッキングシートをカットし、その上に５の種を乗せハート型に成形します
下にラップをしき、油揚げ、つくね→いんげん→人参をのせたら、くるくる巻きます。
③で合わせた調味料を加え混ぜる。※水分が多く出たら水溶き片栗粉で軽くとろみをつける。
出来たパスタに乗っけてできあがり～(ノ)'Д`(ヾ)
巻き終わりになる部分を1cm程斜めに切り落とす。
「５」に卵黄、モラセスを加え、さらに泡立てる。
卵が混ぜ終わったら、水も少しずつ加えていき、生地を1つにまとめていく
餅を15等分する
ここは2の続きと思って♪高温(約180度)で粉をまぶしたブリを揚げます。
冷蔵庫で１５分休ませる。
もう一度、お鍋を弱火にかけます。ここでちょっと味見して味が薄いようならゴマダレを少々追加します。
巻き終わりを下にして鍋に並べます。※鍋は２０センチ。なるべくグラグラ動かないようにキッチリの方がいいと思います。
できあがり～～☆
★アレンジ★みじん切りしたねぎをのせて、ポン酢をかけました。
包丁などで切ってお皿に盛って完成。
型の８分目まで生地を流し、１8０℃のオーブンで１０〜１３分位焼く。 ちなみにうちは12分です。
１の焼き型に流し込んで、２００℃のオーブンで５分、１８０℃に下げて２５～３０分焼く。
もやし、玉子、唐揚、茹でたホーレン草、きざみネギを盛って、完成
鮭トロ完成♪
ごま油をしいて巻き終わりを下にして焼く。
器に盛り、とろけるチーズをかける。チーズの量はお好みで。
裏返してお皿に取りあんをかけたら出来上がり！ 具材は何でもOK！大きく、ふんわりの卵にあんが美味しい～
むね肉に火が通ったら、混ぜておいたたれを入れて、とろみがついたら火を止める。
10分後、蓋をあけて白菜がしんなりしていたら出来上がり!!
５の生地を半分に分け、片方にココア粉を入れ混ぜ合わせる。ココアの方の生地をちょっと少なめにした方がよい。
鍋にトマト缶を入れコンソメ、ローリエを入れる煮立ってきたらふたをして圧力をかけ、15分火にかける
もちと卯の花和えをやぶらないように注意してスプーンなどで詰めます。（口がしまるスペースを上にあけましょう）
沸騰させて、アクを綺麗に取り除く。
水にとき沸騰したら
⑤にみじんぎりの玉ねぎを加えて混ぜる。
ハンバーグが焼けたらソースをかけ仕上げにわさびをのせてアクセントを。
牛肉を3cm幅に切って、フライパンへ。炒めます。日本酒を振り入れてさらに炒めます。
お好みで、醤油やバターをかけて食べても美味しいです。
レタス切らしたのでスライスしたキュウリで。これも美味でした♪
ケチャップを加えて、混ぜながら、煮詰めたらソースの完成。
ハムやチーズをのっけるなら、砂糖は減らしてください。生地に粉チーズ１０ｇ入れても♪ 
豆腐が温まったら、水溶き片栗粉でとろみをつけて、ネギの青い部分を入れたら出来上がり。
オーブンを220℃の予熱にしておく。
オーブンを210度まで予熱する。その間に５に刷毛で溶き卵を塗る。（上部にハサミで十文字に切り込みを入れてから）
揚げ油を処理したフライパンをさっとペーパーなどで拭き＊A＊を入れます。
電子レンジで、６００ｗ５〜７分チンして出来上がり♪お好みでポン酢と柚子胡椒をつけてお召し上がり下さい。
【しめは中華そば！】残った汁をあたため、中華そばを入れて煮えたら出来上がり。器によそって白ゴマとラー油をかけて完成！
全体に味がなじむよう、中火で4～5分煮る。
たねをハンバーグ型にしたら、右手→左手と軽く投げあいっこしながら空気を抜く。真ん中少しくぼませて５のフライパンへ。
表面が乾いて指で触っても何もついてこなくなるようにする。私はせっかちなので扇風機やドライヤーで乾かしちゃいます。
ゆで汁、ケチャップを入れ煮立たせる。塩こしょうで味をととのえる
型に流しいれ、上に残りのチョコチップを散らす。
煮込むときに、ローリエや、オールスパイスパウダーを加えると、より深い味わいに★
④のボールに⑤のメレンゲの３分の１を入れ混ぜる（犠牲のメレンゲ）
春巻きの皮にしっかり冷ました４の具材を置き、真ん中に５のチーズを置いて巻く
残った生地は冷蔵庫で２週間もちます。(家では２－３日で無くなってしまいますが)　
最近美味しかったお店の高野天ぷら＊坂出市川津町『麺や』のはお出汁がたっぷり❤衣もカリッと美味しかったです♪
メレンゲの1/3を④のボールに入れてﾎｲｯﾊﾟｰでｸﾞﾙｸﾞﾙ混ぜ合わせる。
我が家で使っている雑穀はコレ。この種類でなくてもお米と一緒に入れて炊くものであれば何でもOKです。
成形できたら　また乾燥に気をつけて　３０度で４０分　１．５倍くらいになるまで二次発酵さす。
容器に注ぎいれ、冷蔵庫で冷やし固めたら、できあがり♪お好みで、カラメルシロップや、メープルシロップで召し上がってね
④のボウルに⑤の卵白を半分加えてよく混ぜる。残りの半分を加えてゴムベラでさっくり混ぜる。（泡をつぶさないように）
煮立ったらブラックオリーブ、オレガノを加え、１０分ほど煮る。仕上げにブロッコリーを加える。
（1個） ・残り物カレー　大さじ２～３ ・パン粉 少々 ・溶き卵　適量
鍋を再び火にかけて、ブランデーを加え、水分がとんできたら弱火でグツグツさせます。焦げないように時々まぜてください。
↑※アメリカのレンジ１１００ｗですが、日本の６００ｗ～７００ｗでも、同じ仕上がりになると思います
⑤絞り袋に入れ適当な大きさに搾り出す
煮たら、そのまま煮汁ごと冷ます！4〜5個に切り分ける。
鍋をまわし、絶対に焦がさないように火を通します。（約2分）
野菜に火が通ったら、コンソメ(顆粒)を加えて、黒コショウも加えます
ぽつぽつと穴が開いてきたら
焼いた餅を加えて綺麗に盛り付ければ出来上がり♪12/01/14画像変更致。黄色い花麩も入れてみました。

表面に残りの溶き卵を塗り、２００度で１０分～１３分焼く。
ケチャップや塩、カレー塩などをつけていただく。
さらに１分追加して、バニラエッセンスを加えて、しっかり混ぜて、ラップをぴっちりとかけて、冷蔵庫で冷やす
薄力粉とベーキングパウダーをふるいいれる
４．にかつおぶしを加え全体を混ぜてできあがり。 器に盛っていりゴマをふる。
＊豚ミンチ→鶏ミンチで生姜のすりおろしをin、醤油・みりん・砂糖でテリヤキ風バージョン♡ 
パン用包丁で前後に小刻みに動かしてできあがり。
朔太郎さんが、白玉粉、青海苔で作って下さいました。有難うございます。
【チョコソース】 (ケーキが焼きあがってから作ってくださいね) 生クリームを鍋にいれ、温める。
フィリングを、大さじ２杯ほど入れて、スプーンで平らにならす
奥の1cmほどを残して、ご飯をしきつめて、中央に具材を並べる。これは、しそ・かいわれ・フライ
耐熱皿にバター(分量外)を塗り、マッシュポテトを敷き次にトマトソース…と層にして最後はマッシュポテトで終わるようにする。
クッキングシートを張った型に漉しながら入れ、４００度Ｆ（２００℃）で１時間湯煎焼きする
あつあつを召し上がれ！
ボールに小麦粉とウスターソースと水を加え、混ぜ合わせる。
１週間たったら、皮を取り除いて捨ててください。３ヶ月たったら、実も取り除いてください。
＜団子にする場合＞(4)を再び鍋で温めながら、片栗粉を少しずつ加え、円盤状にしてフライパンで焼くだけ。もちもちします。
トリュフや生チョコに隠し味的に加えても美味しい♪
5に2を均等にトッピングしてオーブンで15〜20分焼く。*焼き時間＆温度はオーブンにより多少±。
水分が減ってきたら、一度綺麗なスプーンで味見。お砂糖が足りない場合には50gずつ足して下さい(ポイント参照)。
パン生地ができたら、１２等分してベンチタイムを２０分とる。パン生地、ビスケット生地、グラニュー糖を用意して整形開始！
H26❤７月２２日１００人の方に作っていただき２度目の話題入りをすることが出来ました❤ありがとうございます❤【２３】
クックのメンバー様に教えていただいた、巻き終わった中巻きを、クッキングペーパーでしばらく巻いておく技☆（感謝❤）
あわせておいた○の調味料を上から回しいれ、ざっくりと混ぜる。お好みでごま油を入れる。
我が家は酒のつまみなので、黒胡椒、レッドペッパーをたっぷり振り、最後にバター少々でひと和えして完成！
残りの３分の２の板ﾁｮｺを耐熱ﾎﾞｳﾙに割り入れ湯煎にかけて溶かし、丸めた５に絡める。
5のボールに卵白1/3入れよく混ぜ、また1/3入れ混ぜ、牛乳を加える 
あ。南瓜。切る時チン♪したら切り易いけど、今回ちっこいので炒めてる間にトロトロなってくんのでチンしないでね；
良く混ざったら冷蔵庫に入れて休ませます。これで具が完了しました。
もう一度ラップをして様子を見ながらレンジで再び40秒加熱。
まだ試していないのですが、仕上げにオリーブオイルと塩少々振ると、フォッカチオ風になるかも☆
お野菜も摂りたい方には、スライスキューリも一緒にサンドして♪
５が、しっかり沸騰したら火を止め、すぐにふるっておいた薄力粉、強力粉を一気に入れて木ベラでガンガンかき混ぜます。
スプーンでそれぞれすりきれまで生地をのせ、閉じて待つこと2分半(旧型は5分)で完成！
うどんの上に、③をかけ、①の白髪葱も水気を切って、乗せる。
ふちがくっ付いたらナイフで側面を切る。
冷えるとゼラチン効果で固まってくるので冷めたら電子レンジなどで温めて召し上がって下さいね☆
すぐに蓋っ！！！ 1分程待ち　皿に移しましょー(^m^*)
蕪に火が通ったら、葉、焼いたアーモンドを加え、味付けは塩をごく少量で全体に混ぜて葉の色が変わったら出来上がりです。
しんなりしてきたら、小麦粉を、数回にわけてふるい入れます。
マシュマロの上に混ぜ合わせたクリーム、そぼろ状のチョコをトッピング。
お弁当のお供に！！
最後にスキムでお化粧したら出来上がりです。
大根を入れて１０～２０分！
【補足】全て使用しない場合は『煮沸消毒した保存瓶』に入れて下さい。そして必要な分だけ(7)で絞り袋に入れて下さい。
★ササミが焼けたら、玉ねぎ、Pマンを入れて炒めます。 ★タレを入れて絡めます。
追記）２０１４．１．２４　レシピに☆印の記載漏れ有。御免なさい。
鶏そぼろ完成。
熱いうちに＜4＞に加え、マヨネーズを加えてよく混ぜます。味を見て、塩かマヨネーズで味を調え完成です！
別のボールに、生地を半分入れる。ココアを振りいれ、よく混ぜる。
これを冷凍しておきます。この冷凍したヤツを今回使います。
160度で15分焼きます。温度と時間は調節して下さい。焦げないように注意！焼きあがったら完全に冷めるまで待つ。
写真の渦巻きにする場合は、５の時にそれぞれの生地を薄くのばして重ね、くるくる巻いてから冷蔵庫へ。
密閉容器に入れて乾燥剤等を入れて早めに使いましょう★
最後にお好みで、カレー粉、塩を加えて出来上がり！
酒、醤油、砂糖を入れ味が汁気が少なくなるまで煮る
型に紙をひいて生地を流し１６０度温めたオーブンで３０分焼く
再度よく混ぜて完成。
冷めて白く固まった油を取り除くとあっさりします。取り除いた油は旨味とコラーゲンたっぷりなので炒め物や炒飯に使うとグッド！
粉チーズのかわりにピザ用チーズを刻んで入れても美味しい。
お弁当に入れるとこんな感じ～♪
生うどんを茹で冷水でよく洗い、水を切り、５の熱々のつけ汁で一緒に召し上がれ！
冷ましている間にあんを８等分してまるめる。私は手が汚れないようラップを使いました。
5を3に入れて、泡をつぶさないように混ぜます。
ハート型や小さなパウンドケーキ型に入れ、低い位置からﾄﾝﾄﾝと2～3度落とし、空気を抜く。
H22.8.23に話題入りしました。作ってくださった方々ありがとうございます♡
溶かしバターを表面全体に散らすように入れる。 底からしっかり混ぜる。
お好みでごま塩をふってできあがり！
材料に火が通ったら切り分けて中華ソースでいただきます。
・塩・天つゆ・辛子・ポン酢・ソース等お好みのものをつけてどうぞ！
卵、ラム酒、アーモンドプードル、ココアパウダーを順に加え、その都度よく混ぜ合わせる。
バナナを細かく切って、レモン汁をかけて、変色を防ぐ。
仕上げに塩・こしょ～を適量で完了です。お好みで食べる時に塩を加えてもgoodです♪
粉をつけた菜箸を生地の中心にさして、そのまま吊り上げて…
揚げた鶏肉を鍋に入れて、少し煮込みます。
クッキングペーパーの上に、ティースプーンでしずく型に整えて、それを左右から落とし、冷やし固めます。
お皿に盛ったら、万能ねぎと黒コショウをして出来上がりです。
そこに薄力粉とココアとベーキングパウダーを合わせて振るい入れます。塩も加えます。ヘラに持ちかえてサックリ混ぜます。
巻きすにのりを置き、上下2cmほど残しすし飯を薄く広げる。ばらばらになりにくい具を手前に真ん中に積み上げるように置く
オーブンで約15分焼く。 ＊焼いてる間に残りの１枚を作るとすぐにやけます(o^-^o)
焼き色が付いたらひっくり返し、反対面も焼く。
焼き色が付いたらひっくり返し、反対面も焼く。
和風出汁を加えて、、
５に顆粒だし、塩小さじ1/2、コショウを入れる炒め、一端お皿に出す。味見して薄いようなら塩を足す。
大き目のスプーンですくい器に盛ったら出来上がりです♪
粉っぽさが無くなったら型に入れ上に、取って置いたナッツを飾り１７０℃に予熱したオーブンで２５～３０分焼く。
チョコレートとの相性が抜群のリキュール、コアントロー＆グランマニエ。無くても大丈夫だけど、入れるとグッとプロっぽい味に！
ベーコンは1cm角の角切りにし、フライパンで炒め、脂をきっておく。 かぼちゃは2cm角に切り、柔らかくなるまで茹でる
カスタードに泡立てた生クリームをあわせ、冷めたプチシューにつめる。 生クリーム100mlが目安。
次はシロップを作っていきます！！
じゃがいもが透き通り、エビがきれいに開いて全体に火が通ったら、生クリームを加える。
2010.8.29 印刷、myフォルダ万枚オーバーしました！ 
フライパンにサラダオイルを入れて、にんにくを　弱火でじっくり焦がさないように炒める。
５に、黒ゴマを入れ混ぜ合わせて粗熱が取れたら完成！
盛り付けて、出来上がり。
⑤をﾒﾚﾝｹﾞのﾎﾞｰﾙに移して、ﾒﾚﾝｹﾞが潰れない様に混ぜたら型に流し込みます。
煮沸した容器へ。今回は大きめ1つと小瓶に２つ分できました。
水気がなくなり飴状になったら火を心持ち小さくして更に煮ていく。
上が強火で煙がでてくるまでの火加減です。炎がＶ型。 下が肉を入れてから中火で燻します。 
上にもペーパーを乗せ、出来ればこの状態でラップをし冷蔵庫に一晩入れます。時間がない時は時間が許す限り放置しておきます。
水分がほとんどなくなって、照りがでたら完成！！
スプーンで型の６分目～７分目位ずつ入れ、１８０℃のオーブンで２０分～２５分程焼く。（表面が割れて、割れ目が乾く位まで）
ごはんの上に盛れば出来上がりです
葉っぱを持ってチョコをつけてもよいのですが、ちぎれた時ショックなので注意。
170℃で35分～焼く
湯せんしたものです。
落し蓋(今回はクッキングペーパー)をして、1度完全に冷ます。(じっくりと砂糖が染み込みます。)
こんな感じです。
冷めてきたらペーパータオルをのせ完全に冷めたらビニール袋などに入れ保存。
⑥シラタキにオタフクソースをフライパン３回しぐらい入れて炒めながら混ぜる。味を見ながらちょっと薄めに調節。
約２倍になったら炊飯スタート。
小さめの鍋に砂糖と水を入れ中火で熱しカラメル状に焦がし生クリームを入れて煮詰め、火から下ろし熱い内にココアを混ぜます。
全体に油が回ったら、3の調味液を入れ少し煮る
ナンプラーと豆板醤で味付けして出来上がり。（辛いのが苦手な方やお子様は、豆板醤を入れる前に取り分けて下さい）
これはリンゴ１つと豆乳１００ｍｌ。小麦粉でとろみをしっかり付けたクリームでつくりました。
お好みでケチャップをかけて下さい。
器によそって完成！
がんばって混ぜていると、バターが白っぽくなって少しかさが増えます。
最後に卵白メレンゲも3回に分けてさっくり混ぜる
だし汁と片栗粉を入れて、とろみがついたらできあがりです！
170℃のオーブンで35～40分焼く。型から外してケーキクーラーの上で冷ます。
生地をカップ7分目まで流し入れる。 オーブン180℃で25分程加熱。 熱がとれたらイチゴとアイシングでデコ♡ 
鶏肉とブロッコリーの甘酢炒め アレンジ。 こちらは片栗粉大さじ1：水大さじ2でとろみ付けてます。
パスタが茹で上がっても、これくらい煮汁が残っていて、パスタの芯が少し残るくらいで大丈夫
焼き上がったクッキーが温かいうちに粉糖をまぶし、冷めたらさらに上から茶漉しで粉糖をふりかけて召し上がれ♪
鶏肉が焼きあがったら、器に乗せてタレをかける。最後に一番上にねぎをたっぷりと～。
ごはんにかけても美味しいし、これで焼きおにぎりを作ると、ただお醤油をかけたよりぐっと美味しく出来上がります。
メレンゲを作る。 別のボールに卵白のみでまずはあわ立てる。 全体が軽く泡立ったら1/3のグラニュー糖を入れる。
５に★を加え、水分が半分くらいになるまで煮ます。
打ち粉を少量ずつ使いながら、めん棒で3ミリ厚さにのばし、お好きな型で抜く。竹串などで穴をあける。表面に照り用牛乳を塗る。
８．型に生地を流し入れ、160℃に余熱したオーブンで160℃×35分焼く。９．粗熱が取れたら型から外して冷ます。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
１７０℃のオーブンで１３分～湯煎焼きします。
回転台の上にスポンジを1枚のせ、シロップを打ち、５の生クリームをこぶし大程置いて全体に伸ばす
８．生地を型に低い位置から流し込む。型を低い所から台に数回落とし大きな泡を消す
このとき巻き終わりになる先の部分2センチはご飯を乗せないようにします。
おかずも出来ました。
⑤にパスタを投入し、汁とパスタを手早く絡める。火を止め、最後にオリーブオイル（お好みの量）をまわしかけて完成！
ホワイト(*^_^*)ぷっくりお山みたい…(Ｏ.;)
えのきバージョン♬一度フライパンから豆腐を取り出し、えのきを軽く炒め、調味料を入れてから、豆腐を投入し絡める。
火を弱め、味噌、砂糖、酒で味を調え、よく混ぜながら水分を飛ばす。
生地を約５０ｇ７個に分割します。生地を丸めて、とじめを下にして、乾かないように布巾を掛けて、ベンチタイム１０分。
沸騰したら中火にして、水気がなくなるまで煮る。豚肉は半分に切ると見栄えもいいし、お弁当の深さにも合います。
このまま1時間ほど放置フレー。冷えるときに味が染みていくので、お手間をお掛けしますが、放っておいてね。
*大きめのむね肉２枚で作る分量を、普通サイズくらい２枚分の分量に見直しました。
スライスしたスターフルーツやいちごなどをトッピングして完成です♪
台に流し入れ、冷蔵庫で冷やし固める。小さい器に入れて味見用？に作ったりも・・
食べる前にポン酢をドバッとかけて、いただいて下さい！
缶×２の水＆コンソメ＆お好みでローリエを入れて火にかける。
パスタを茹で始めます。
器に盛り付け有ればイタリアンパセリを飾り完成です。
【寿司飯②】玄米を炊く間に具を準備。蓮根を薄い銀杏切りにしてさっとゆがく。お好みで梅酢を薄めたものに漬けても。 
あんの材料を火にかけ、温まったら☆の水溶き片栗粉でとろみをつける。
焼きあがりが不十分であれば、もう１回炊飯スイッチを押してください
クロックマダムにするには目玉焼きを一番上にのせてください♪
お好みでクルトンや、パセリをのせて出来上がり♪
鍋に水・椎茸・椎茸の戻し汁・いりこ を入れ、沸いたら 酒と鶏さん投入。沸いたら アク、取っとこね。
鍋より一回り大きなボールに水を入れ、５の鍋をつけてゆっくりとかき混ぜながら冷ます。
180度のオーブンで45分焼く。マフィン型なら２０分で焼きあがります。
ケチャップ版。お子様にはこちらがおススメです♬
メレンゲの１/３を卵黄の入ったボウルに加えさっくり混ぜたら、薄力粉も加えさっと混ぜあわす。
クッキングペーパーにとりだし、若干熱がとれたら菜ばし又は手でピーナッツをひとつずつ離す。
炊飯器から炊き上がった人参を取り出しお皿へ…火傷に注意してね！
もう一度ﾗｯﾌﾟで2時間冷蔵庫にねかしす。
竹輪の真ん中から2つに切り分けたら完成♪
※巻きすの場合は、ほうれん草を並べて敷いて、上にかにカマでのせる感じでいいと思います♪ 上手に巻いてくださいね☆
高野豆腐を入れてからめる。お好みで一味を振るといいです。
大き目の耐熱ボールに細かく切った苺・全量のグラニュー糖をまぶし、３０分ほどおく
胴体のココア生地は包丁で24等分して丸くまるめます
※追記ここで皮を一度冷凍すると、皮の苦みがやわらぎます。時間があれば冷凍をオススメします。
Ａを混ぜ合わせ白っぽくなるまで混ぜ、⑤のメレンゲに加え少し混ざったら、Ｃをふるい入れ粉っぽさがなくなるまでサックリ混ぜる
綴じ目を上にして
2014.04.26話題入りしました。皆様どうもありがとうございました＾＾❁
竹串（爪楊枝）をさして、何もついてこなければ焼きあがり。
塩・コショウで味をととのえる。
5の鯵を　180度の油でカラリと色よく揚げる。
♣お家のオーブンの予熱にかかる時間を知っておくと便利です。時間を逆算して予熱を始めて下さい。♣　→１９０℃
あとは焼くだけ！ 
２の菜の花、３で取っておいたクルミを混ぜて出来上がり。
エレンギ・ホタテ・ツナ・ほうれん草の順で炒めて調味料・茹で汁を入れる 
一度パンを取り出し同じフライパンにグラニュー糖をまぶし入れ弱火にかけて溶けるまで触らずじっと我慢！
耐熱皿に、ご飯を入れ、その上に⑤をのせる。チーズを乗せてオーブンで焼く。
全体的にむらなく混ざるまで底のほうから持ち上げるようにして混ぜ続けます。
貝割れ大根を乗せて、好みで青じそドレッシングを回しかけて食べて下さい。味見もしないくせに美味しくできてる筈です。
カラメル層を作る。材料は★。鍋に砂糖と水を入れて弱火にかける。茶色く色づいたら火から下ろし、熱湯を加える
ふちの焼き色。こんな感じです。
仕上げにネギを散らせばOK！
最後にもう一度ひっくり返して５分焼きます。 火は十分通っているので後はお好みの焼き色がつくまで調整してください。
形になってる方はそのまま使いますし、抜け殻(?)の方はｳｽﾞﾗの目玉焼き入れたり、ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ種入れて焼いたり。
シートを敷いた型に生地を流し込み、40分～45分焼く
爪楊枝を茎に刺してみてスッと刺さればOK。レンジから取り出したら少しそのまま蒸らします。
お好きな厚さにカットしてお召し上がりください。カットしてにんにく醤油（ID:705024)を絡めて焼いてもおいしいですよ
１８０℃の油できつね色になるまで揚げる。仕上げに粉糖をかけ、はちみつをつけながら食べる。
包丁で好きな大きさにカット。
お皿に盛れば出来上がり！茶漉しに残った物は、冷ますと黒飴になる。
塩コショウをお好みでふって魚粉（写真）をお好みでふります。
塩コショウをちょこっと振りかけて大葉とのりを上に盛ったら完成♪
※注２）⑤をザルで一旦漉すと更になめらかプリンになります。
懐かしの母の味、たくさんの方に作って頂き話題入りさせて頂きました。感謝(..)
焼き色が付いたら3の調味料をさっと加えてかき混ぜながら水分を飛ばす。
生地を２等分にして、それぞれにふるっておいた粉を混ぜる。（粉っぽさがなくなり、生地がつやつやするはずです☆）
塩麹さんは、超有名な「さっこままさん」のＩＤ637783をご参照くださいませ～♪
そこに卵白1/3を加え、生地を緩める
大葉が焦げないように注意し、少し焼けたら裏返す。火が通れば完成♪
豚肉に、火が取ってきたらたけのことピーマンをいれしんなりするまで炒める。
混ぜます。すると絞り出すのに調度良い硬さになります。
１，２を５へ加え、よく混ぜる。
※参考分量 ・鯵のつみれ約５ｇ３個～４個（１５ｇ～２０ｇ）・野菜各１０～１５ｇ・だし　少々・ごはん８０ｇ
【ムースを固めている間にゼリーを作る】⑩　桃コンポートを飾りやすいように薄くスライス
小松菜を入れるタイミングは食べる寸前にしましょう！先に入れてしまうと色が変わってしまいます。
その上に先ほど切ったハムをちりばめて更に4分の1の量をのせ今度は素に付いてる海苔を均等にふりかけ残りのご飯入れて押す。
キッチンペーパーで汁気を取った方が美味しくなりますが、お好みで。
残りのグラニュー糖を３回くらいにわけてしっかり角がたつまで泡立てる。食紅をいれて低速で均一に混ぜる。
1,2分煮込んだらできあがり！ご飯を添えていただきます。
１～２分（うどんによる）くらいたって、うどんに火が通ってきたら、※の調味料を入れて味を調える。
2010.2/8しょうが千切りの分量変更しました。記憶が曖昧なのでお好み量でお願いします。
耐熱容器にチョコチップとサラダ油を入れ600Wのレンジで1分ほど加熱しチョコを溶かしよく混ぜ合わせる。
はしが茶色くなってくるぐらいまでゆっくり揚げる。この方が大根が柔らかくほくほくになる。
多めの油を180℃に熱しお肉を入れてく。揚がる1～2分前に温度を上げカラッと揚げて出来上がり☆ 
塩豚利用レシピ 塩豚で☆ひらひら大根と人参のスープレシピID:1038045 
大体倍くらいの大きさになれば２次発酵は終了。
170度に予熱したオーブンで20分くらい焼く。冷めたら一口サイズに切り、粉糖を振って出来上がり。
型に流し入れてしばらく放置。 （表面が平らになるのを待つ）
クリームチーズを大匙1強足しかき回してチーズを溶かします
2010・3・28追加豆腐によって、クリームがゆるい場合があるみたいです。レポくださった皆様ありがとうございます→
※メレンゲを作る。卵白をＨＭの高速であわ立てる。甘さ控えめの場合はそのまま高速でしっかり混ぜる。
＊2010.2.9 分量＆ポイント少し変更しました。写真のせましたぁ♪すでに印刷して下さった方、すみません↓↓
10～15分、様子を見ながら焦げないようにオーブンで焼く。
型に流しいれ170℃に予熱したオーブンで15～20分焼く
天板にオーブンシートを引き、１８０度に予熱して、５を薄く引き、８～１０分焼く。
焼き色がついたら出来上がりだよ＼(^o^)／
必須アミノ酸がバランス良く入っているココナッツファイバー。お腹で三倍に膨れるのでダイエットにも効果的♪
1のボウルを湯せんから外し、4のメレンゲを1/3加えて泡だて器で軽く混ぜる。
⑤を二等分して少量のサラダ油を付けた手で空気を抜きながら形を整える。フライパンに乗せて指で真ん中を押してくぼませる。※
最後は絞り出し袋でデコレーションし、ココアパウダーやチョコレートソースで仕上げを！
塩コショウで味を整えたら一旦火を止め水溶き片栗粉を回しかける。強火にかけ全体にとろみがついたら仕上げのゴマ油を回しかける
［３］を平らにして、冷やしてから四角に切ってココアパウダーをまぶすと見た目も生チョコになります。
玄米と全粒粉のパン。イースト不使用。薄くて小さいので、トーストするとカリカリ。普通に食べると少しもっちり。酸味のある味。
鍋のふちにスペースを空け･･･
焦げ目ができたら火を強くしてパリッと仕上げて出来上がり。焦げ目が出来る前に身に火が通らなければ、裏返して焼き上げます。
きちんと巻けたら、ラップに包んで、簀でしっかり押さえる。ご飯が落ち着くまで１０～２０分くらい置く。
⑥アツアツだと切りにくいので、冷ましてから切ったほうがいいよ♪よーく冷やして食べたほうがおいしい☆クセになるよ♪
②にバター、チョコレートの順に溶かして入れる。最後にスキムミルクを入れる。
フォークの先で穴をあけると、仕上がりがよりサックサクに♪（★しっとり目がお好きな方は、ナシでもＯＫ★）
１にクリームを流し込み、フルーツ→クリームと交互に流し込む。 最後にクリームを流し込んだら残りのスポンジ1枚で蓋をする。
離乳食にも是非♪さつまいも入れたりアレンジしてます。11ヶ月の息子もパクパク食べてくれます（＞▽＜）
そのまま、ホイルを取らず、冷ます。汁を吸ってしっとりします。
５のフランスパンを４のラスク液によく浸し、１９０℃のオーブンで約２０分焼き、冷まします。 ＊カリカリとなるまで焼きます。
チョコレートを細かく刻み、湯せんもしくは、レンジでチョコを溶かします。
こあら❤ちゃんが小松菜で作ってくれました♡
お好きなドレッシングで召し上がれ♪
チーズがとろけたら出来上がり。函館こがねに唐辛子が入っていますが、お好みで一味などを追加してもOK。
フライパンに玉子を入れてよく広げます
照卵をぬり１８０度のオーブンで１３分焼く
炊き立てご飯のどんぶりに注ぎ分けると、完成。
８個同じく作って鍋に並べます。（できるだけ隙間のないような大きさの鍋を使います。）
焼きあがって粗熱がとれたら、ホイルに包んで水分蒸発を防ぐ。上が固いのがお好きな方は、そのまま冷まして。
⑧更に40~50分程、冷蔵庫で冷やし固める。
アミお玉等ですくって湯きりし、すぐにクッキングシート敷いた鉄板に並べ、200℃20分焼く。
お好みでクコの実を飾る
とろけるチーズ ベーコン、玉葱 ツナを全体に散らすようにのせます。
冷蔵庫で冷やす時は、型のままのほうが乾燥を防げます。
※時間のある方は、30分～1時間ほど漬けておくと、味がしみ込みます。
蓋（必要）を必ずするのは、キャベツの水気で、片栗粉がしっかりとキャベツを結びつけるからです。
皿にスパゲティを盛り、ソースを掛けパセリを散らせば出来上がり
※今回はちくわ半分サイズにしたミニパンにしましたが、ちくわ1本そのままの普通サイズで作って構いません。
【３】の◇卵白メレンゲを３回に分けて【５】に混ぜる。ヘラで底から持ち上げる、切るように。メレンゲをつぶさないように。
５を型に流し、冷蔵庫で３時間くらい冷やして固める。
⑦オーブンを180℃に予熱しておく⑥でできた生地に、お好みで胡桃やﾁｮｺﾁｯﾌﾟを混ぜてもOK♪
お皿をフライパンに乗せてひっくり返し出来上がり(^-^)
ポークに醤油とみりんを入れてからめて味をつけます。
４を入れて、少しきつね色になったらケーキクーラーなどで冷ましてできあがり♪
表面を良くキャラメリゼしたい場合は、表面がぶくぶくするまでホイルを使う。
鍋は焦げないように水を足しながらやわらかくなるまで煮詰めたら完成!!
器に盛って出来上がり。
菜の花の白だし漬は、軽くしぼり水気を切ります。 
まわったほうの皮が取れます
手前から、1/3程度のところに、菜の花・サーモン・いかをのせます。
ソースの材料を合わせて沸騰しない程度に温める。
なるべく太さを均等に手前から巻きます。外側を、皮でくるむようにします。（皮なしは巻くだけでＯＫ）黒胡椒をまぶします。
揚げ油を熱し、パン粉を少し落としサッと浮き上がってきたら5を入れて揚げましょう♪
卵黄を１個ずつ加え、その都度よく混ぜる。生クリームを３~４回に分けて加え、均一に混ぜる。
今回使用したのは グリコ✿ちょい食べカレー✿（中辛）１本分です♡ １本３０グラムがちょうどいいんです♪
沸騰したらレバーを入れる。
粉っぽさがなくなり、ひとまとまりになればＯＫ！
⑤の上にレタスなどの野菜を一口大にちぎって盛ります。キュウリの薄切りや水菜なんかも美味しいです。
今回はこのココアを使いました。
冷蔵庫に入れて最低2時間冷して食べて下さい。
※冷めるまで待ってくださいね。できれば、2～３時間以上待ってほしいなぁ♥すると全部の材料がなじんで断然おいしいです。
アルコールを飛ばしたら蓋をします。圧がかかって重りが揺れたら火を止めます。
みじん切りした野菜とキムチも入れて醤油、ごま油、塩コショウもいれて混ぜる
舞茸に軽く火が通ったらトマトと水大さじ2を足してから弱火にし、パスタが茹で上がるまでフタをして蒸し焼き状態にしておく
焼き色が付いたら１００cc程度の水を入れて蒸し焼き。
大葉、梅はたねを取り刻んでおく。 種はもったいないのでお鍋の中に入れておきましょう。最後に飾り付けでのっければ完成＊＊
片面にいい感じに焦げ目がついたらひっくり返し、弱火よりの中火に火を落とし、もう片面も焼く。
麺を入れて混ぜ、全体的に具と麺がからまったところで残りのソースを入れて混ぜる。
ごはんを入れてチンすれば、なんちゃってトマトリゾットが出来ます(笑)
他の全ての材料と工程２のニンニクを加えて沸騰させます（ニンニクはお好みで、、入れなくても構いません）。
５の中に水気を切った菜の花とかつお節を入れ、和える。
キッチンタオルの上にのせて余分な油をとります。
お皿に盛ってから薬味ネギをたっぷり乗せて、大人の方は是非七味をかけて召し上がって下さい。
今回40分ほど煮詰めました。そのキャラメルを、バットなどに流し入れ、冷蔵庫で10～15分冷やし固める。
適当な大きさにカットしたら牛乳を刷毛で塗り、２００度２５分で焼き上げる
ドーナツの形になるよう形をととのえる。
ただの卵焼きにご飯が入ったようなものですがこうするとお好み焼きの雰囲気が味わえます(^_^;)
野菜の炒め汁、お酒でうどんをほぐします。チンしてるから、すぐほぐれます。
人参といんげんを各２本ずつ市松に置いて巻き、かんぴょうで結びます★手前半分で一個、残りでもう一個。

チョコレートを、好みで替えるか　又は、砂糖を少量プラスすると　甘い生チョコになります。
湯が落ち切る前に追加する。2－3回行う。
ほうれん草を入れて全体をなじませる。塩、こしょうを少しかけて好みの味に仕上げる。
かわいくデコってラッピング❤友チョコも本命チョコも作るのワクワクたのしいね♫
ふみちゃんがおからをプラスしてくれました♬栄養満点＊☆
そこへ茄子・エリンギを加えてソテーします。
スプーン2本で丸く形作り、鉄板に間隔を開けて並べていく。170度のオーブンで12〜15分焼いて出来上がり。
５をスプーンなどですくってシェル型に入れる。
ボールに菜の花、長芋、鰹節、柚子の皮を入れ、均等に混ぜお好みの分量のダシ醤油で味を調整する。
ガス抜きをした生地をナイフで2分割し、それぞれ丸めてボウルの中に戻す濡れ布巾とラップをかけて室温で20分ベンチタイム
弱火で揚げ始め、最後に中火～強火でｶﾗｯと揚げる(爪楊枝を刺して生地が付いてこなければok)
フライパンに大さじ3ほどの油をひき、豚肉を揚げ焼きにする。
また別の豚肉の上にうずらをのせくるくるとまいて串をさす。
ここで味見して、お好みで醤油を足してネ。
５を、２のトレーに流し　予熱したオーブンで１８０度で１５分１７０度で１０～１５分ほど焼き 
ご飯を入れた丼にお玉などで5を乗せ、上に海苔、三つ葉、七味などをお好みで☆まためんつゆに柚子胡椒を溶かして作ってもウマい
卵がかたまったら、できあがり。
オーブンに入れ200度、途中180度に下げて40-50分かけて焼く。ハンバーグのように透き通った焼き汁が出てきます。
[5]に砂糖を入れクリーム状になるまで混ぜる。（砂糖は大きな塊が無ければ振るわなくて大丈夫）
器にアイスを盛って、お好みのコーヒーをかけて出来上がり♪コーンフレークなどを入れるといっそう美味しいです
ホワイトソースを１に加え、少し煮て、みそを加えてさらに煮る。
火を止め、パルメザンチーズを加えて絡め、できあがり。
盛り付けためんに出来上がったあんかけをたっぷりかけてお召し上がり下さい。
★照り焼きにして、鶏ホタテつくね丼にもしました。余った卵黄を添えて♪
サーモンとマグロを順番にくるくる巻いて薔薇を２個つくります。
良く混ざったら、残りの卵を入れよく混ぜる。
別のボウルに生クリームを入れ、８分立てにする。 ※結構しっかり目に泡だてた方が、仕上がりは固くなるが失敗がないです。
鯖と野菜が混ざったら、調味料を加えて混ぜ、後は汁けをとばすだけ♪
みじん切りにした葱もタネに加え　テンメンジャンを加え混ぜます。
普通の鍋使用ならいったん火をとめて。フタを取り、木べらかマッシャーで（鍋を傷つけないよう注意）かぼちゃとにんじんを潰す。
マフィン型の入れ、１８０℃に予熱したオーブンで１5分ほど焼く。(気持ち１３分ほど・・・）
クッキングシートを敷いたバットに流し入れて、平らにならします。オーブンに入れて、170度で10分焼成。
オーブントースターに入れ、表面に焦げ目がつくまで焼いたら完成です♪
お好みで,ココア大さじ１を入れたらココア蒸しケーキに☆アーモンドスライスを散らしても◎
クッキングシートなどを敷いた皿に置いて冷ます。（ベッタベタになります）
最後に、マシマロのタネに片栗粉をまぶして出来上がり★
１の卵黄に小１の牛乳（なければ水、ナシでも）を加えて混ぜ、５に刷毛でぬる。
茹でた小松菜＆人参とあえて、簡単小鉢☆ちらりとお醤油を。
カップに移し、上にラッパをかけて冷ます。↑強いラップぢゃなくても平気です(笑)
食べる前に残りの牛乳40ccを加え、器に盛ったうどんにかけて出来上がり。
■今回は『菜の花☆冷凍保存』(ID :1031214)を使用。
鶏肉に卵を一個加え揉み込み　小麦粉と片栗粉を加え　油で揚げる。
まきすに海苔のザラザラした面を上にして置く。巻き終わりを2cmほど残し、すし飯の1/3量を均等に広げる。
３で、伊予かんマーマレード（大さじ１）とオレンジキュラソー（大さじ2/１）を入れると、愛媛トリュフに
①②を加える。
お好みで粉チーズをかけて、できあがり♡
ひっくり返して、そのまま弱火で蓋をして3分でできあがり♫フライパンはそのままで…
ドーナッツ型で抜いて１７０度くらいの油で片面１分くらいづつ揚げる。
うどんはザルやお皿などにとります。熱々のつゆを器に取り分けてお好みでおろししょうがを薬味にしてお召し上がりください。
＊で作ったものを、チョコチップほどの大きさに丸め、先程の生地に乗せる。（1つのクッキーに2塊が目安）
３０分ほど経ったら、にんじんとれんこんをいれ、アクが出たらすくってフタをし、煮込みます。
クリームチーズをレンジでチンして少し柔らかくして砂糖を加え泡だて器で滑らかに。生クリームを少しづつ加えて混ぜる。
牛乳を足します。（冷たいままでＯＫ）足す分量は目分量で小麦粉とバターが混ざったものと同じ位よくまぜます。
出来上がったらよく冷まして、生クリームやフルーツでデコして出来上がり。
ガス抜きをして3分割する。丸めなおし→ベンチタイム10分。
タコ焼き器がよく熱せれたら、生地をそれぞれ7〜8分目まで入れ、好みの具を入れる
出来上がり～♪柚子胡椒を加えると一層美味しくなりますよ。
多めの油で　焼き上げる。
5の手順で混ぜていき、粉っぽさがなくなり全体がモタッとしてツヤが出てきたら、型に入れます。
⑥それぞれの油揚げの中にタネ半分・具・タネ半分とはさむように詰める。
包みおわりを下に、楕円型に形を整え、蒸気の上がった蒸し器にぬれぶきんをしいて⑥を間隔をあけて並べ、強火で13分程蒸す。
④を器に盛り､⑤のきぬさやを散らす｡
※型で抜くときは、型に強力粉を付けると、抜きやすいです。
サラダ油を引いた油を引いたフライパンで弱中火で焼き、フチが白っぽくなったら裏返し、水大さじ２を加え蓋をして蒸し焼きに。
パティが焼き上がる前に→別なフライパンでマーガリンをつけたバンズの切り口を焼いていきます!!
お好きな濃さに水で薄めて温めて頂きましょう。お好みで生姜のすりおろしを入れると更に身体ポカポカ♪
手羽元が柔らかくなったらトマトの水煮、＊を加えて混ぜ、さらに20分間煮る。（意外に焦げやすいので時々様子を見ましょう☆）
ボウルに★を入れ７分立てにする。ホイップし過ぎないでね♡
ザーサイをいれて、酒、砂糖、しょうゆ、鶏ガラスープ、塩こしょうを入れて味をつけ、③と④を入れる。

170℃のオーブンで20分焼きます。うちはヘルシオ（設定はオーブン）使ってます。各ご家庭で時間は調節お願いします。
溶かしたバターを袋の中に入れます。
裏返してさらに同じように揚げるようなかんじで、焼きめをつけて、あんかけかけてできあがり！
中心からきゅうりの輪切り、サーモンのお花、アボガドの順番に敷き詰めて、高さのある側面に星形に抜いた玉子を貼付けます。
あたためておいたたいやきメーカーの火をとめて、固定してから生地をのせる。
予熱したオーブン２００℃で３０分から４０分様子を見て焼けばできあがり！
あんは少し多い分量なので､お餅と食べた後の余ったあんでどうぞ☆
丸い焼き網をかぶせる。（１００円ショップで売ってます。）
無塩バターをスプーンで５等分位にし、ＦＰへ投入、撹拌する。
ラッピングしてどうぞ
豚肉をのせて、ひっくり返します。裏面も５分程度焼いたらできあがり！からしマヨネーズとおたふくソースで召し上がれ。
☆３日目☆お。かなり一体化してます。おいしい。
生地ができたら、パンチングして、8等分に分けて丸めて、ベンチタイム15分おく。
グラタン皿のカレーじゃがいもにホワイトソースをかける。
弱火にして豆乳を入れる。※沸騰させないように注意！
ホワイトチョコパウダーをふるったバージョンです。
時間が来たら一旦天板ごと取り出してパンを全て裏返し､裏返した面の全体にバターを極々薄く塗る｡
１８０度のオーブンで３０～３５分焼きます。竹串に何もついてこなければOK。
できたてよりも １０分ぐらいおいた方が、味が落ち着いて美味しいです。
食べ終わった所にパンを加えてとけるチーズを加えたらトロトロパンフォンデュ！！
下茹でしたおいたブロッコリーも加えます。火からおろし、温かいうちに、合わせておいた(☆)を絡ませて、出来上がり☆
グラタン皿に入れてチーズをちぎってのせる。
タルト型に生地を入れて指で伸ばし､全体に押し詰める｡
２００度に予熱したオーブンで訳６０分。 ※途中２回ほど取り出して、耐熱皿にしみ出たエキスをチキンにまわしかける。
2つに折り、上側と下側をくっつけて丸める。
◆仕上げにマヨネーズを少し入れても美味しかったです♪
アレンジジャガイモ、玉ねぎ、豚肉、カブ入りです。
煮立ったら水溶き片栗粉を加え、軽く炒めたら完成です。●の調味料は全部加えると少し濃味なので、お好みで調節してください。
水で溶いた小麦粉をのりにして、春巻きの皮に具材を包む。
半熟目玉焼きをのっけて完成です。
醤油をからめておく
煮汁に味が付いているので、そのまま食べてもＯＫ！ポン酢や柚子こしょうを付けてもＧｏｏｄです。
次は塩、、、混ぜます。
こんにゃく・大根を入れて煮ます。あくすくいましょう。昆布醤油・酒を入れてことこと煮ます。
水あめとコンデンスミルクも加え、フツフツしてきたら後は弱火で時々混ぜながら煮詰める。（最初はあまり混ぜなくても大丈夫）
最後にもう一度ひっくり返して軽く焼いたら出来上がり。お好みで、かつお節、ソース、マヨネーズ等をかけて召し上がって下さい。
器にご飯を盛り、キャベツ・牛肉・マヨソース・目玉焼きの順に乗せて出来上がりです。
型に5を入れます。生地がかたく、流し込むのは難しいと思うので、ゴムべらですくいながら入れて下さい。
5を残りの1に加え「の」の字を書くようにフワッフワに混ぜる。
テフロン加工のフライパンで油なしで焼きます。魚焼きグリルがあればそれでもいいです。我が家はないので。
４、10分煮込んだら、蓋を開け、中火にしてから卵を入れて混ぜあわせて、ちょっと煮立つ。
甘酢あんかけ 先程のフライパンの残っている油をふき取って、水・酢・砂糖・塩・醤油・片栗粉を入れて混ぜる。

ちなみに私はこのジャムにシナモンを乗せてトーストするのがお気に入りです。
8分経過したらバットを取り出し、スライスチーズを乗せる。乗せたらオーブンに戻し250°で2～3分焼き、チーズを溶かす。
味が薄いようなら塩コショウで味をととのえて完成★お皿に盛って熱いうちに食べてね!!
ラップをして、輪ゴムでとめて、冷蔵庫へ1～2時間で固まります。
味をみて、薄いようであれば醤油（分量外）を少し加えて調整する
15/03/08 あかねかなさんのつくれぽをコメント無しで載せてしまいました…素敵な献立に加えて下さり有難うございます☆
ムラにならないよう丁寧に混ぜて、とろみがついたらごま油で風味をつけて完成!
ネギがほどよくしんなりしてきたら出来上がり！
＊アボガドはそんなに熟してないものを使っています。
④チョコレートに１/３量のメレンゲを加え、さっくりと混ぜる。 少し残っているくらいで大丈夫！
お弁当に入れて下さったyukihapiちゃん、type3さん、ありがとうございます(◡‿◡*)❤
焼いている間に、細かく砕いたチョコをビニールに入れて口をしばり、50度に温めたお湯へつけて溶かします。
ゆるい生地なので、返しは多少練習が必要かも。フライ返しをつかっても。
揚げたての肉の上に、熱々の「3」のタレをかけて出来上がり。 タレをたっぷり絡めながら食べて下さいね。
麻婆ダレを作ります。小さいお鍋に水180ccと麻婆豆腐の素を入れ、中火で煮立たせます。
茹で上げた麺に、サラダ油小さじ１・薄口しょうゆ小さじ１を絡め、トッピング・卵黄で盛りつけます。 
漬物容器で圧縮しなくてもできます。 私の愛用してるのは、キューピーのノンオイル梅づくし、です。
お皿にパスタを盛り、その上に白菜をのせる。海苔をちぎり散らす。
下になる方のシート１枚に、ビスケット１枚分の半分を砕いて乗せます(これでチーズの余計な水分を吸ってパイのべたつき防止)。
3日目以降から食べごろ！美味しく食べれます！！
少し火を強め(中火くらい)、ほうれん草とコンソメ、ナツメグを加え、5分ほど鍋底が焦げないようにかき混ぜながら煮る。
混ざったら、残りのメレンゲを二回に分けて泡が消えないようにさっくりと混ぜ合わせる。
そこに、ホットケーキミックス、ベーキングパウダー、小さじ２の黒ゴマを加え、ゴムべらでよく混ぜる。
2012.1.24みなさまのおかげで話題入りすることができました♡作ってくださったみなさまありがとうございます○┓ペコ
⑧鍋に具材がひたひたになる位の水を加え、火加減を強火にし、一気に煮立たせる。 （アクが出てきたら取り除く）
キャラメルソースを混ぜても美味しい♪
ふたを開け盛りつけ。仕上げにしょうがの千切りを飾ります。
型で抜くか、丸めて薄くしてオーブントースターで3〜5分ほど焼き上げます。 ジャムなどを添えて完成です！
塩、胡椒で味を整え、沸騰直前（表面が白っぽくなって湯気が上がる）で火を止めたら出来上がり♪飾りにパセリを散らします。
更にトマトケチャップを加えてよく混ぜます。
お皿に盛り千切りにした大葉とちぎった海苔を散らして完成！
ときほぐした卵と卵黄を加えて、さらに混ぜる。
荒熱が取れたら冷蔵庫で冷やす。
600Wのレンジで3分加熱します。
4に5の1/3くらいを混ぜる。さらに、※を合わせたものの1/3をふるい入れる。これをくり返し、残りも混ぜる。
野菜がしんなりしてきたら、水を入れます。最初強火で、沸騰したら弱火で煮込みます。
卵白をハンドミキサーで泡立て、途中２回に分けて砂糖を入れ、固いメレンゲを作る。
②のゆで卵をつぶしてマヨネーズを加えて和える。
ふるった薄力粉とベーキングパウダーを加え、ゴムべらでさっくりと混ぜる。
沸いてきたら落し蓋をして中火に。
ＩＨグリルのオーブン160度で20分程度焼く。途中で焼き色を確認し、焦げるようならアルミホイルを上からかぶせるとよい。
水分が無くなってきたらゴマ油　大１～２を　皮の上に少しづつ回し入れます。 コゲないかを確認しながら　焼いてください。
クッキングシートを敷いたまな板の上にココアパウダーをふる。
５に冷ました煮リンゴを入れ軽く混ぜる（トッピング用の煮リンゴを少し取っておく）
オーブン１８０度約１５分焼いたら出来上がり。
ゼラチンを水でとかし、イチゴと混ぜておく
ハンバーグは皿へとり、そのフライパンに、ソースの調味料を入れ煮たてる（油が多ければ捨てる）。
焼けたところで蓋を外し、最後にもう一度カリッと焼きあげ出来上がり♪ お好みでからしや酢醤油を付けて召し上がれ☆
丸く抜いた⑤の生地に④の具を大さじ１弱のせ、折りひだを真ん中に１つ作って包む。ひたすら楽しく包む。 
フライパンに、④で使用したペーパーで油をしき、残りの液卵の1/2を流しいれる
とろけるチーズ 玉葱、シーフードミックス、アスパラ を全体に散らすようにのせます。
熱いジャガイモと④を一緒にして、混ぜる。
タッパーなどに抹茶を少々敷いておきます。
オーブンを170度で15分に設定して予熱し始める。天板には、オーブンシートを敷いておく。
カラっと揚げるとできあがり！今回は塩と山椒を1:1の付け塩で食べた〜。
火をつけて焦げないように似てとろりとしたらできあがり☆
一次発酵後の生地を取り出して２分割して丸め、固く絞ったガーゼをかぶせて１５分ベンチタイムをとる。
１の残りのタレを５の上に刷毛でぬり、適当な長さに切ったベーコンを並べてのせ、オーブンで４５分ほど焼く。
生地は、少し粘りがあって取り分けにくいので、水にぬらしたスプーンなどで６等分して、片栗粉の入ったバットに伸ばしていく。
冷蔵庫で7～8時間固め、好きな大きさに切りココアをまぶす。
５にあさりと白ワインを入れてふたをして蒸す。
冷蔵庫に入れる前に湯気が出なくなるまで冷ます写真のようにボールにすこし水をはると速く冷めます
⑤をオーブンで焼く。（180度、30分～40分程度）
５にSoftasilkを入れて混ぜる。１分ぐらい丁寧に粉がなじむように。 かなり体積が減りますが大丈夫です。
ゆであがったパスタは、油としょうゆ大さじ１を軽くあえ、器に一人分づつ盛ります。 
マヨネーズを糊代わりにして、すべてののパーツを乗せて仕上げます。
６～８等分に切り分けて盛りつければ出来上がり☆
パスタの茹で時間はそれぞれですので、タイミングよくパスタを茹でてください。
再び火をつけ弱火にし、さらに煮込む。
３に５を入れて、ゴムベラで底から持ち上げるようにかき回す。４～６回程度でＯＫ。混ぜすぎるとマーブルにはなりません…
2012.6.3。2回目の話題入り。100人の方に作って頂きました。有難うございます。
爪楊枝で簡単に閉じます。
ホットケーキミックス・ココア・スキムミルク・砂糖をナイロン袋に入れる。
天板にクッキングシートを敷き生地を並べる。直径２～３ｃｍくらいの丸型。隣と２ｃｍほど空ける（バター使用は多めに間隔とって
塩、白胡椒を加えてかるく炒めて、、
再度ガス抜き、好みで成型。チーズなどを入れる時はココで。濡れ布巾、ビニールを被せて２次発酵。生地が２倍になればＯＫ。
生地が２倍になればＯＫ。 １８０度で１３分焼いて出来上がり。型に入れたものは更に１２分くらい焼く。
お皿に盛り付けて、出来たソースをかけて完成！フルーティーでとっても美味しいですよ！
もう一度蒸気が出てきたら弱火にして　30分以上煮込む。焦げ付かないように時々木べらで底からかき混ぜる。
こ～～んな感じにデコレして下さ～～～い(^^)柔らかさは水加減で調整されて下さいネ。
ブナピーも加え炒めたら　味付けの☆を加え沸騰させます。 ※沸騰したら火を弱め豆乳を大さじ４加えます。
冷蔵庫へ入れ、1時間ほど冷やし固めます。
Ｂを加えひと煮立ちさせます。野菜と肉を入れＢをからめながら全体を混ぜ火を止めます
コーヒーをカップに入れます。
５にてんさい糖を加え、よく混ぜ合わせる。
カボチャ、じゃが芋を加えてさらに１０分煮る
泡だけ入れたいときは上の方の泡をすくってコーヒーの上にのせたあと、残ったミルクをまた３のように泡立ててくださいね。
私がこのスコーンを気に入ってる理由はコレ↑型で抜いた余りをそのまま焼いたもの。カリカリしててすごく美味しいんです♪
コーティング用のチョコレートを溶かしてテンパリングする。
⑥⑤のキャベツの上に④を乗せて巻く♪
別のボウルの卵を割りほぐし、砂糖を混ぜ、塩と５を加え混ぜます
お好みで粉砂糖をふるってアイス・ホイップクリームを添えて召し上がれ♪
５を電子レンジのテーブルに円状に並べて、５００ｗで約２分加熱(焦げないように気をつけながら）。簡単ラスクの完成です☆
塩コショウ・トマトケチャップ・とんかつソース・コンソメスープの素をいれて20分～30分煮込む。お好みで味を調える。
冷めたら型からはずして、完成☆
５の汁気がなくなったらご飯に混ぜ合わせます。茹でたさやインゲンも混ぜ合わせて出来上がりです。
中はふわっと、しっとり♪（マヨネーズの酸味は全くなしですよ）
出来たトマトチーズソースをラムチョップにかけて、完成です☆

オーブンシートを敷いた天板に間隔を空けて並べ、200℃に熱したオーブンで15分焼いたら出来上がり。
お弁当箱にご飯を詰めてそれぞれの具を並べるようにのせていく。
フライパンを回して、ふわふわにしたい人はすぐにやめる。それを繰り返して、できあがり♪
上にラップをし、掌でギュギュ〜ッと5mm厚くらいまで伸ばします
5の1/3量を4に加えてゴムべらで底からさっくり混ぜる。ある程度混ぜたら残りも加えて混ぜる。
【５】を型に流し込んで、オーブンで４０分焼く。
⑤の１／３量を④に入れ混ぜてから、残りのメレンゲに入れます。
切り分けた肉と濾した茹で汁を鍋に戻し、ゴボウ、大根、酒、しょう油、砂糖、みりんを入れ、火にかけて、
*ひとつひとつのフルーツを1個ずつ食べるより、どんぶりにまとめて盛った方が食べた～っ(^□^)❤て満足感があります。
湯煎からはずして、バターのボウルを湯煎に戻す。合わせる時点でバターの温度も温かい状態にしておきたいため。
牡蠣を寄せて鍋底の汚れを紙タオルでさっと拭き、４の大根を煮汁ごと加える
・裏返したら弱火でふたをし5～6分焼けば出来上がり。
5の小豆入り生地→4のプレーン生地の順で型に流し込む。最後に、☆のトッピングを敷き詰める。
（５）にふるい合わせた小麦粉を全量加えて、木べらで切るように粉気がなくなるまで混ぜます。
キムチでなく液状の「キムチの素」を使う場合はここで加える。大さじ１杯くらい入れ味見しながら調節する。
最後にスナップえんどうを加えて、できあがり。
④のメレンゲの1/3量を③に加え、しっかり混ぜてから、残りのメレンゲを加え、泡をつぶさないようにさっくり混ぜる。
炒める時に、溶き卵やきのこを加えても美味しいですヨ♪色々応用してね！
コンビーフを加え、ほぐしながら炒めます。コンミート（馬肉も入っているもの）でもよかったかも。
5の半量を小さなボウルに移し抹茶を混ぜ、これをプレーン生地とマーブルにする。
耐熱用器にバターを塗り、オーブンを２２０度に予熱しておく。
卵白3個と砂糖大匙2でメレンゲをしっかり立てたら、5に、2回に分けて混ぜる。
丁寧に伸ばさないと生地が破れシートが出てきてしまいますので注意。あとはロールケーキの様に巻いていく。
ザルなどに切り口を下に向けて3時間以上水をきります。（注：絞りません）
これはかりんとうではなく、余ったパンの耳を１センチ角に切ってからめたもの。高級感がある♪
最初は低速で卵とさとうをなじませ、写真のようにふわふわになってきたら高速で☆
余熱しておいたオーブンで30分程焼く。 (焦げそうになったら途中アルミをかぶせて下さい。)
ボウルに卵2つを溶き､塩胡椒をふってよくほぐし混ぜる。
お皿から滑らせてフライパンへ戻します。再び火をつけ、ジュウジュウ音がし始めたらフタをして中火で１～２分蒸し焼きにする。
生地を台にとり、軽く叩いてガスを抜く（やや平たい円形になる）。生地の周囲数カ所を中心に向かって折り畳むようにまとめる。
焼けたら割ったチョコレートをケーキの上におき、余熱で溶かす。（４０～５０秒）
胡桃&アーモンド→生を180℃で余熱したオーブンで10分目安にローストし冷ますとかなりさくさく♪→それを砕いて入れます☆
具材に火が通り始めたら、☆を入れて馴染ませる。中火で２０分程煮込む。
みりんと醤油を加え、水分がなくなる直前にすりごまを加えます。
メレンゲを生地に混ぜ込みます。1/3量はしっかり、2/3量はさっくり混ぜます。
型に流し入れ、１７０度のオーブンで５０分くらい焼く。
牛乳とゼラチンを合わせ、室内に置いて粗熱をとる。
いったん取り出して、キッチンペーパーでフライパンをざっと拭き、もう片面も同様に焼く
型で抜き、プレートに並べ、余熱終わったオーブンで12〜15分焼いて出来上がり♬
★話題入り★　お蔭様で10人達成(o^o^o) ありがとうございます！！ 2010/0８/0９
とろみがついてきたら醤油さしからほんの１、２滴醤油を入れる。ブラックペッパーで味を整える。
ハンバーグが焼きあがったらお皿に移し、5のソースをかけ、大根おろし、大葉を乗せて完成です
厚手の鍋に皮、実、レモン汁、砂糖を入れて中火で混ぜます。グツグツしてきたら弱火にして、グツグツのまま２０分混ぜます。
5.にふるっておいた3.の粉類を数回に分けて混ぜ合わせる。
３または４と５を混ぜます。
１７０度のオーブンで２５分ほど焼いたら出来上がり！

火を切ってから蒸気が出なくなり、ふたが開けれるようになるまでそのままおく
残りのボウルに薄力粉のみふるいながら加え５と同様に混ぜておきます。オーブン１８０度余熱スタート♪
最終的にこのくらいになります。
熱いうちに切り目を入れて。すぐに冷めて固くなるので、とにかく熱いうちに！
１８０度の油で、きつね色に色づくまで揚げて出来上がりです。
溶き卵を２，３回に分けて加え、ぽってりしてくるまでよく混ぜる。混ぜてばっかりで大変ですが頑張ります！！
⑤に②の粉類を入れて、粉っぽさがなくなるまでよく混ぜる。
ごまをすり鉢などで粗めにすったらﾌﾗｲﾊﾟﾝへ入れ全体になじませます。(すりたてのほうが香ばしくていいですよ!)
タルト型にバターを塗ります。　オーブンを１８０度に余熱します。
卵白を泡立てる。途中(6)砂糖を数回に分けて入れ、しっかりと泡立てる。
2が固まったらスプーンですくってお好みの感じに盛り付けて完成です。 ミニカップに盛ってもカワイイ♡
④に⑤を３回に分けて加えて、ゴムべらで底からすくうようにしてさっくり混ぜ合わせる。
水分がほどんどなくなったら赤いんげん豆、ウスターソース、インスタントコーヒー、塩、胡椒で味を調える
次にキャベツ、じゃがいもを加え炒める。４、５、６の行程で絶対に焦がさない事！☆弱火〜中火
２であわせておいたマヨポンをフライパンへ入れる。
つぶしたジャガイモを加えて塩こしょうして混ぜ合わせる。 味が物足りない時はコンソメやスキムミルクを足します。
全体に溶けたマシュマロが絡むように混ぜます。
オーブンを170℃に余熱。オーブンシートを敷いた天板にクッキーを乗せ，170℃で20分焼く。
野菜が煮えたら、仕上げにバルサミコ酢を加えて、塩こしょうで味を調える。 器に盛り付けて、ドライパセリをふる。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
鶏肉に火が通り、汁気が少なくなればアスパラと生姜を加えてさっと混ぜ合わせて火からおろし、器に盛り付ける。
あとは鍋に蓋をして、弱火で約１０分。水気がなくなると焦げ付くので様子を見ながら加熱して、最後に塩を振り入れてできあがり。
コーヒー牛乳を少しずつ加えながら攪拌し、さらに米油を少しずつ加えながらもったりするまで2分以上しっかり混ぜます。
ごまをふりかけ、できあがり！
中を裏返すとこんな感じになっています。
水分が半分になったところで醤油、みりん、砂糖をくわえて煮汁がなくなるまで炒め煮してできあがり。
青菜を入れます。青菜を入れて30秒ほどで出来上がり。味を見て、塩を加減します。
台に出せるくらいまとまったら、粘土遊び（笑）の始まりです。うちでは、パンマットを使っています。
５を型に入れて、数回底を打ちつけて空気を抜き、180度のオーブンで35～40分焼く。
外サク中しっとりは当日のみです。２日目からは全体的にしっとりチョコの味が濃厚に感じます。うちは当日でなくなりますが＾＾；
できあがり！タッパに移して冷凍すると好きな時にヘルシーなデザートとして食べられるよ♪
●の甘酢あんを入れて煮立て、水溶き片栗粉を加え手早く混ぜながらパイナップルと豚肉を加え、あんを絡めて完成です。
200度に温まったら、20分焼いて完成。
冷えたら小判型に形を作り、おからパウダー→溶き卵→乾燥おからの順に衣を付けていきます。
１の上に、５を乗せ、とろけるチーズをたっぷりかけ、パン粉も適量ふりかけオーブントースター焼いてください。
潰した豆が人肌くらいに冷めたら、塩を混ぜ込んだこうじを混ぜ合わせる。

発酵した生地を取り出し、8分割し丸めて20分ぐらいベンチタイム。
焼いている途中、生地の表面が固まってきたら、ナイフなどで中央に切れ目を入れると、きれいな割れ目ができます。
４５分炒めたところこの程度の色まで炒めてください
５つの生地をクッキングシートの上に並べ、その上に湿らせたキッチンペーパーをかぶせ、さらにラップをかける(余裕をもたせて)
＊２＊ごまダレなどで食べたい人は工程１でごま油などで漬けておくと良いと思います。
３時間以上入れておく。写真は６時間。
オーブンの焼き時間は１０分焼いて竹串を刺し、生地が竹串に付くようであれば１分ごとに焼いて様子を診て下さい。
クッキングシートを敷いたオーブン皿の上に⑤を並べ、卵白を塗ったら、200℃に熱したオーブンで20～25分焼く。
まとまったら冷蔵庫で30分寝かせる。
2014.11.1クックパッドニュース 『秋も時短レシピに注目「肉のホイル焼き」が簡単かつ絶品だ！ に掲載して頂きました
３０℃ぐらいに保った場所で３０分ほど発酵させます。
190℃に温めたオープンで12～15分焼く。
カリカリベーコンは食べちゃっていいよ。そのあと更に４５－１時間焼く。時々肉汁を上からかけよう。
手でつぶしたゆで卵・水切りしたミックスベジタブル・塩コショウ・マヨネーズ・５を入れて混ぜる
冷蔵庫で保存し、二日目くらいからが食べごろです
使ったさきいかです。
野菜に火が通ったら、バターをのせ余熱で溶かして出来上がり！！
10分前に水がなくなるようなら、少し追加する。蓋を取って完全に水分がなくなれば完成。
角形にサラダ油をぬって、とじ目を下に並べたら、３０度４０分で二次発酵。
スクエア型なら焼き時間は25分です。使用する型によって、焼き時間を調節して下さいね。
5を3mmに切る。
別のボウルで卵白を泡立てる。白くモコモコしてきたら、砂糖２を数回に分けていれ、ツンと角が立つまで泡立てる。
鍋に戻し、牛乳を入れてひと煮立ちさせ、塩、コショウで味をととのえる。
片方のスポンジに、④のクリームを重ねて塗ります。残りのクリームは、外側をコーティングするとき使います。
２）に３）を少しずつ加え混ぜ、漉す。１）の型に流し入れて冷やし固める。
食べる際、良く混ぜて下さい。私はまずレモンだけかけて半分、残り半分はわさびマヨも混ぜて頂いてます。
オーブンで５０分焼き、竹串などをさしてみて何もつかなかったらすぐに出して、洋酒をはけで塗る。
ボウルにと５と生クリームを投入。よく混ぜる。
今回はヴァレンタインも近いのでココアパウダー（15g）を後入れしました。（本当は小麦粉と振るった方がいいんですが）
イチゴをのせれば、お一人さまデザートの出来上がり！
高菜に塩気があるので、タレは酢を多めにするとよく合います。
4をフライパンに入れ､色がつくまで揚げ焼きします
生地の表面にトッピング用の牛乳を指で薄く塗ってグラニュー糖を振り、オーブンで10〜15分ぐらい焼き色がつくまで焼く。
【ラブレター】チーズとハムを重ねて長方形にカットし、海苔と桂剥きした赤ウインナーのハートを乗せます♪
クッキングペーパーの上に広げ、あら熱が取れたらグラニュー糖をまぶす。
冷蔵庫から取り出したらビニール袋を切り開いて、中身を幅1cmほどに切り分けます。
器に盛って、残りのからし菜を乗せ、オリーブオイルを少量垂らし出来上がり。
あく取りを済ませたら、いちごがひたひたになるぐらいの汁を残して、お玉でシロップを取り分けます。
暫くだし酢に漬けて味をなじませたら出来上がり！たまの箸休めにいかがでしょうか？
これで、お皿にもれば出来上がり☆ 白菜の根っこに近い白い部分もやわらかく食べられます
茹で上がったパスタをフライパンへいれ、具材と混ぜる。
殆ど煮えたら火を止めて蓋をしたまま蒸らしておく。
型にうすくバター（マーガリン）を塗って、紙を張り付けた後、生地を流し込んで、少しトントンして空気を抜く。
焼きあがったらお好みの大きさにカットして召し上がれ＾＾
最後にシーチキンをほぐしながら加えて、よく絡める。
内釜全体にサラダオイルを塗り釜底にクッキングシートを敷き５を流しいれ炊飯スイッチON
砂糖を加え、塩こしょうをする。完成
うどんつゆが人肌程度に冷めたら５を３に入れお玉でよくまぜます。
お皿にパリパリ麺を乗せ、あんをかければ完成！！
水60CCを入れ、ふたをして中火で6分蒸し焼き。ふたを開けて水分を軽く飛ばす。
この状態のまましばらく冷蔵庫へ。（急ぐ場合は冷凍庫へ）寝かせて、生地が切りやすくなったら6～7ミリの厚さにカットします。
160℃に温度を下げ約25分焼く。焼き上がり時間の数分手前で楊枝を刺してみて何も付かなければオーブンから出して良い。
なんとなく火が通ったら、他の野菜をすべて炒めていく。

適当な大きさに切って出来上がり。そのままでも。
お皿に盛り付けてブロッコリーを乗せて出来上がり☆
スパゲッティが茹であがったらフライパンにいれて混ぜます 
あとは余熱をしていない１８０°のオーブンで１１分焼きます！
固まったら手のひらで丸めて形を整え、固まらないうちにココアなどをまぶす。
小麦粉に水を少しずつ加え、混ぜます。塩、刻んだいかフライ、キムチを混ぜます。
バターを溶かしたフライパンで薄力粉を茶色になるまで炒め鍋へ。煮汁を少しずつフライパンに加え馴染ませてから鍋に入れる。
火を止めて、みじんぎりしたねぎを入れる。
あえ衣を作るすり鉢に黒ゴマを入れ軽く擦り、砂糖を加えて軽く擦り、醤油を入れて軽く擦り ごま油を入れて合わせておく
おしりは三日月形。
この段階で味見すると？な感じですが１日置くとビックリするほど美味しくなっています。
⑤が煮えたら具材とだし汁とを分けておく。（だし汁は捨てないでね。）
大根と人参のなますと共に☆
土鍋にメイクイーンとスペアリブを並べ、５を入れて30分ほど、味が染みるまで煮る
お好みでパセリ、胡椒などを加える。
かじきにちゃちゃっと４の混ぜたドレッシングをかけてできあがり。
今度はドリンク剤を横にして、円の中心から外側に向かって転がして広げていきます。
2010.5.10話題入りさせて頂きました(*￫ܫ￩*)❤いつもありがとうございます❤　感謝❤
砂糖→卵を少しづつ→レモン汁をよく混ぜ合わせる。
出来上がったら熱々のうちにポン酢やお塩で頂きまぁっす≠(￣-(￣)
２００°で２５分焼く
濡れ布巾の間にはさみ、35℃程度で30分程二次発酵する。
冷めたら15cm×15cmに4枚に切る。水とグラニュー糖を火にかけてシロップを作っておく。
お皿に盛ってパセリをふりかけたらできあがり♪
柔らかくなってきたら砂糖･みりんを加え、酒･醤油も順番に加えて煮込む。
グラニュー糖をまぶしたり、チョコレートでコーティングする。
《ソース》・マヨネーズ＆ケチャップ･ホール缶のカットトマト＆ケチャップ・スイートチリソース（中華風です）
５をしばらく、冷蔵庫で冷やし、お好みの材料を混ぜたり、トッピングして出来上がり。
温泉卵がお好みの硬さになったらマグカップの中の水を捨てておきます。
余熱したオーブンで３０分ほど。途中焼き色が付いたらアルミホイルをかぶせてください。（私は２０分ほどで）
一度エビを皿に取り、油を足してにんにくを炒めます。
お好みの大きさにカットした豆腐を乗っけて、
水分がほとんどなくなったら一度火を止め薄力粉をふり入れる。
卵白は八分立てにし、砂糖Bを加えて更に角が立つまで(写真)泡立てる。 (卵白を泡立てたものを一般にメレンゲと言います)
付属のたれに出汁の素を追加し一煮立ち（又は5分ほど中火）で完成。
青梗菜をこんなカンジに切ります
フライ返しで４等分に切って皿に盛り、ケチャップをかける。
切った生地を少し離す
4にパスタの茹で汁(お玉一杯くらい)とパスタを加えて混ぜ合わせ塩胡椒で味を整えます。
空気抜きしながら、膨らんだ生地を200ｇ程度に均等に分け、15分ぐらい寝かす
滑らかになったらチョコをバット(取り出しやすいようにラップをひいておく)に流し入れる｡
炊きあがったら、サックリとかき混ぜてお皿に盛って出来上がり～☆

良かったらブログにも遊びに来てね♪トイロオフィシャルブログ　http://lineblog.me/toiroiro/
ｶｽﾀｰﾄﾞｸﾘｰﾑは、材料を混ぜたら、電子レンジで1分加熱し、混ぜる。さらに1分30秒加熱し、混ぜる。
ここからは大根の煮え具合を見ながら約20分弱火で加圧する。
再び鍋に皮と水をひたひたに注いで強火で加熱し、沸騰したら弱火～中火にして、皮がやや透き通って柔らかくなるまでゆでる。
＊アイスボックス＊棒状にして冷凍庫で固める。包丁で５ｍｍの厚さにカットする。
パスタを４に加え、トングを使って全体に良く混ぜ、味見をして、薄ければめんつゆ、または塩コショウで調節します。
生地を少し拝借してカップケーキ型も作りました。 このまま冷凍保存します。
しばらく放置して、味をなじませれば完成♪ 
味をみて足りないようならしょうゆと砂糖を追加し、汁気がなくなるまで焦げないように煮詰める。
型に流し、170℃のオーブンで30分焼く。
海苔巻きを1.5センチぐらいの幅で切る。仕上げに白ごまを指でひねり潰し、海苔巻きにかける。
⑤の工程が全て終わったら端っこの根元部分をハサミで切ります。 切り離した部分も使います。
ルッコラはこんなカンジに切る
（３）の天板に生地を流しいれ、１６０℃のオーブンで３５～４０分焼く。
２次発酵終了。
200㏄のグラスいっぱいに入れて6個分。もう少し小さな容器なら個数を増やしてください。
１分間蒸し焼きにしたら、蓋を外します。火を少し強めて全体にタレを絡め水分がなくなる感じになったら完成です。
鶏肉は霜降りにする。たっぷりのお湯でさっと茹でて冷水に取る。霜降りに使った茹で汁は使うので捨てない。アクを丁寧に除く事。
残りのホットケーキミックスを入れ、粉っぽさがなくなるまで混ぜる
クッキングシートを敷いた天板に、ティースプーン1杯くらいの生地を落とし、水で濡らしたスプーンで丸く平らに伸ばします。
焼きあがったら、熱いうちに、果汁のみのオレンジジュースをかける。
炊飯器にフライパンで炒めた材料とコンソメスープを入れて、いつも通りにスイッチオン　！後は炊き上がるのを待つのみ♪
ご飯が進みますよ～♪野菜は好みで変えて下さいね。（水菜・キャベツなど）
１６０度のオーブンで１３分ほど焼いて出来あがり！
これくらいの汁量でOK!
【ミンチの味】 醤油甘辛味。豆板醤で四川味。カレー粉でカレー味。テンメン醤＋味噌で味噌味など、お好きなミンチを！
＊ココアを１０㌘入れてもおいしいです♡!
フライパンに再び少量のサラダ油を入れ、豚肉を炒める。菜ばしでほぐしながらパラパラするまで炒める。
【追記】甘さ控えています。お好みで10〜20g追加してもＯＫ
生地がもったりしたら、一緒に振るった小麦粉とベーキングパウダー、レモンの皮半量以外の材料を、一緒に入れて混ぜます。
生地を型抜きします。クマの形の型の円い部分だけ使いました。
だし汁にたけのこをいれ温める。あたたまったら水をきったワカメを投入。沸騰したら器に盛り付ける
テキトーな頃合を見て、かき混ぜたたまごを投下！
【＊】を合わせて、豆腐が隠れるように入れる
フライパンに４をオイルごといれ軽く炒める。 　油がはねることもあるので気をつけてヽ（・＿・；)ノ
はい、出来上がり！
再び火を点けてとろみを付け、茹でておいたうどんを入れて一煮立ちさせて丼によそい、すり胡麻・小葱を散らしていただきます♫♬
程良く炒まったら●を入れ炒め煮て、鰹節と胡麻を入れて仕上げる
豆乳は沸かさず温める程度にする点に注意し、温まったらお椀やスープカップに注ぎ、葱を散らして出来上がり♪
生地に刷毛で水を塗るか霧吹きをして220℃予熱で30分焼く、焼けたら型にショックを与え型から外す。
鶏肉やお野菜(ブロッコリー、ネギなど)を入れても美味しいみたいです！みなさん教えて下さってありがとうございます♡
あとはくるくると、だし巻きを作っていってください。
沸騰したお湯で、３分ほど煮沸消毒した瓶につめる。ふたをしたら、逆さまにして冷めるまで置く。（密閉されます）
器に盛り、ゆず胡椒を添えて食卓へ。
水と、チキンコンソメを加えて、、、
ひとかたまりになったらラップでぴっちり包んで冷蔵庫で約３０分休ませる。
※鶏を食べ終わって残ったソースは、ぜひキャベツに絡めて食べてみてくださいね♪
⑤生地が混ざったら、１すくい別のボウルに取り、油、バターを加え混ぜる
肉の塊がタレに浸かるような耐熱容器などに移して1晩ねかして出来上がり
手前のあいたスペースに薄くサラダ油（分量外）をのばす。手順3～6を繰り返して焼く。
油揚げを加えて水分が無くなる程度まで煮詰めて出来上がり
鶏肉、ジャガイモに火が通ったら出来上がり。
最後にﾊﾞﾀｰを加えｺｸを出す
今回コレを使いました。
とろみがついたら、ごま油を回しいれ、全体に大きくまぜたら完成！
鍋をコンロにかけ、刻んだ玉ねぎ、赤ワイン、醤油、粒マスタード、ウスターソースを入れる。
３分の加熱では、中央辺りが、まだ半熟の状態です。
チョコチップに小さじ１程度の少量の薄力粉をまぶす(ケーキの中でしずまないようにするため）
室温まで冷めたら。ラップをして冷蔵庫へ。２，３時間もすれば固まりできあがり。お皿に切り出し、ソースをかけて食卓へ
190度に予熱したｵｰﾌﾞﾝで15分焼いて出来上がり。
混ぜるとこんな感じです。
器に③のスウィートライスを盛り、ココナッツミルクソースを上からかけ白ごまをふる。 スライスしたマンゴーを添えて完成♬
５で作ったロールがひたひたになるように水とコンソメを入れ、火にかける
⑥片面に焦げ目がついたら、ひっくり返して、また蓋をしてじっくり同じように焦げ目がつくまで焼く。
１７０度の揚げ油に⑤を入れ、きつね色になるまでカラリと揚げる。
皿にもり、上に温泉卵をのせる。お好みでパルメザンチーズ、黒胡椒を足して下さい。
炊飯釜に⑤を入れ④と塩、こしょうを加えて炊飯器のスイッチを入れる。
写真は、仕上げにドライパセリを振ってあります^^
◆あれば小ネギやゴマを散らすともっと美味しいです♬
お弁当箱にはチーズが冷えてから入れてくださいね。柔らかいとずれちゃったり痕がついたりするので・・・。
熱々を食べても冷めても美味しいです。
こちらは３に他の具も混ぜ込んで、フライパンで作りました。
網をセットし蓋をして強火。煙が出てきたら、肉を並べる。 写真は分かりやすいように蓋なしの写真です。
赤みそ、ケチャップを入れてさらに15分ほど煮込む。
物足りないときは水を少しとカレールーを１片入れると、コクが出る。
最低でも１時間以上は漬けてください。 我が家はあら熱をとって蓋をし、冷蔵庫に入れて３時間以上漬けます。
※中華料理は強火と短時間が勝負な為、１人では工程写真撮る事が出来ませんでした・・でも、わかりますよね・・？どうかな？
炊きあがりはこんな感じ。大根から水分が出るのでちょうどひたひたです。炊飯器は3合炊きです。
手羽中の皮から油が出てくるのでそれまではあまり動かさずに焼きます。皮にしっかり焼き色がついたら裏返してさっと焼きます。
オーロラソースは全ての材料を混ぜ合わせて完成☆
チーズが溶けてきたらワインを少しづつ入れてチーズをのばす。 チーズが焦げやすいので注意する。
お皿に盛り、ジンマヨソースをかけて完成です。 外カリ中ジュワ～ですよ❤ 
フライパンの端を使って適当にまとめていく。卵焼きの要領でふっくら焼き上げて出来上がり♪
２分程度焼けばできあがりです。
全体が混じったら、茹で汁をお玉1杯程度入れ、鶏がらスープをふりかけ水気を飛ばしながら一気に味付け
再び肉を下にひっくり返して中火〜やや強火にし、●を入れ フライパンを時々ゆすりながらタレを絡めて出来上がり。
途中取り出し、均等に味がしみるように一度混ぜたらさらに500ｗで3分チン
火からおろして、バスタオルでぐるぐるまくと、味がしみこんでおいしい。
2010.02.19　かぼちゃの量を修正しました。ご迷惑おかけいたします。
チョコは、とろ～り溶け♪
豚肉も食べやすい大きさに切る。
ババロアのトロミ加減は、ヘラのあとが一瞬すーっと出来て戻るくらいです。写真が無くてごめんなさい。
ソースに茹で上がったパスタを絡め、ひき肉とねぎをのっけて完成です。
180度に予熱したオーブンで15～18分焼く。竹串を刺してみて、何もついてこなかったら、型からはずし、冷ます。
スポンジを薄くスライスし、ティラミスを入れる型よりひとまわり小さいグラス等で型抜きしておく。
足りなければ醤油や砂糖をこの時点で加える。
塩、ケチャップ、みりん 、きび砂糖、醤油を入れ少し煮詰めます。
祖熱がとれたら、マヨネーズでお好みに味付け。
七味を適量加えて完成！ 
あれば、かつおぶし、青じそ、かいわれなどを添えて完成です。
爪楊枝を取って半分に切ったささみ野菜巻きにたっぷりかけ、白炒り胡麻を散らして出来上がり♪
フライパン全体に薄く広げます。加熱。。ジュー。パチパチ・・・フライパン全体に薄く広げながら焦げ目を若干つけます。
次にコーンフレークを入れてしっかりと混ぜます。（チョコがある程度冷めてから入れるとより一層美味しくできます）
これで完成です。写真は苺チョコレートをサンドしています。
★オリーブオイルを熱しニンニクを炒めます。 ★焦げないように。
しっかり泡立ったら、振るった粉類を加え、さっくり混ぜ合わせます。
・こげないように気をつけながら,弱火でまぜまぜ。汁気がなくなったら火をとめ,皿にあけ,ごまをふりましょう。
いい感じにホルモンが煮えたら、既に野菜はトロトロ！出来上がり！写真は水を一切入れてません。
■の調味料を入れてよく炒めたら、醤油を回しいれ、最後にごま油を落としたら即火を止める！
最後にココアパウダーをかければ完成☆
・弾力がでるまで作業をつづけます。バットにクッキングシートをひいておきましょう
トマトの水煮缶を投入。ホールトマトだったら、細かく切ってからいれてください。
納豆に焦げ目が付いたらひっくり返して裏面にも焦げ目をつける。
調味料を混ぜて和える。
５に人肌の牛乳を少しずつ加えながらよく混ぜる。
蒸し器などで柔らかくなるまで蒸す。(私は電子レンジの蒸し器使用)
恵方巻き用
材料がやわらかくなったら、ミキサーに材料すべてをいれて、スイッチON♪
全体に炒まったら４の豚肉を戻し入れ、３の合わせ調味料を加える味が全体によく絡まれば火を止め、器に盛り付ける
おかげさまで2011/4/14話題入りさせていただくことができました☆有難うございます♬
さらに電子レンジで1分加熱する。
①の容器に、⑤を入れ、濡らした手で手早く平らに表面をならしながら、できるだけ容器の形に近づくよう四角くします。
写真のように、ミキサーで生地を持ち上げると、生地がリボン状に落ちてしばらく跡が残るくらいまで泡立てればOK。
牛乳。鶏ガラスープ(顆粒)そして薄口醤油と塩コショウ少々。で、混ぜて。
《４》を、ラップをして500ｗで２分〜２分半くらいチンして温める。あっつあつがお好みならもう少し長めに◎
中心から外にグルグルリとしぼります。 ↑外側が花びらのように重なるようにします。
ケーキ(縦14･5cm×横20cm)へ飾るとこんなかんじ♪
ひっくり返して両面焼けば、出来上がりです
あんのとろみ加減は好き好きに♪もっとメインディッシュにしたいときにはあんに鶏挽肉を少々足しても♪
食べ易い大きさに切り皿にもり、上からたれをかけ、お好みで白髪ネギを飾る。
フライパンに⑤をのせ軽く焦げ目を両面につける。
冷蔵庫で冷やし、固まれば完成。今回はグラシンカップと箱でラッピングしました。
そして先ほどのいわゆる"カス"ですが。こんな炒め物になっちゃいました☆千切りにして炒めるだけ。コリコリで美味☆
あくがでても取らない。水の量が半分になり、ジャガイモが煮えていればOK.
ふるっておいた★を３回に分けてに加え、その都度ゴムベラでさっくり切るように混ぜる。
〔出し巻き卵〕 卵２個・ほんだし小さじ１/２・砂糖小さじ１・醤油ほんの数滴・水２５cc 終始弱火で。
伸ばして　折り曲げて　伸ばして　折り曲げてと約１０分くらい　繰り返すと　薄く伸ばしても　ちぎれなくなる
175度で13分焼きます。（時間と温度は調節してください）焼き上がりはジュワっと泡が出ています。
祝れぽ10件！ありがとうございます。
しっかり２倍に膨らむまで1次発酵させます。３５度で約４０分目安
白・黒それぞれ二等分して棒状にし、それぞれの面に卵白（orミルク）を塗って白黒の模様にする。*コツ参照
柚子の皮の千切りを入れたら、水溶き片栗粉でとろみをつけます。
その上にお餅とお汁を注ぎます。
焼きあがったお肉に5のタレをかけてできあがり。
器にタコとオクラを盛り、三杯酢を掛け針生姜を天盛りにしたら出来上がり
ロールケーキ型に流しいれて、下からトントンと叩き、空気を抜いてから、オーブンで13分焼きます。
④を１０分煮込んだら⑤のじゃがいもを加え混ぜたら完成♬ 器に盛って、あればチェダーチーズとパセリを散らす♬
☆成型☆ ２０ｃｍくらいのひも状に伸ばし、くるくる巻きつけても良い。
フライパンのふちからごま油を回し入れふたをせずにカリッとなるまで焼く。
今回使ったから揚げちゃん。近所のお肉屋さんで何気に買った物ですが、一個がデカッ！！ので半分にカットしました。
冷蔵庫にいれていた型に流しいれ余熱していたオーブンで１７０度３０～３５分焼く
海苔に青ご飯を乗せ薄くのばし、目の部分を少し指でへこませて、目のパーツをのせます。（目の方向に注意）
そこへ、泡立てた卵白を3～4回に分けてさっくり混ぜ入れる。敷き紙をした型に流し入れる。
塩、こしょうで味を整え、皿に盛り、赤ピーマンを飾り切りし乗せ、パセリをふって出来上がりです。
半分を型に入れて、さつまいもの角切りを半分いれ、残りの生地を入れたら残りの芋を入れる。
デミソースを崩しながら、干ししいたけの戻し汁と赤ワインを入れる。
2013/11　作り方に加筆しました。印刷された方すみません写真変更しました
ミキサーにココアとＢＰ以外の材料を入れしっかりと混ぜる。
少し炒めたら中火にしてキャベツを入れる。
いい色に炒まったら火を止め（←ポイント）１の調味料を全体に回し入れ余熱でとろみが出るまで手早く混ぜあわす。
味覇（ウエィパー）や砂糖、お酒、オイスターソースで味付けします。※濃くし過ぎると後戻りはできません（笑）
スプーンなどでラップの上にこんもりチョコをおく。
ラップ等を被せ約15分置き～ヘラで下から救うよう混ぜ
漬けダレを吸い込んで粒がプチプチに。味をみて足りなければ醤油などで補い、一味唐辛子少々をふり入れ完成。
冷蔵庫で冷やし固めます。お好みの大きさに包丁で切ります。切った物を重ねるとくっついてしまいます。
竹串を刺して生っぽい生地がついてこなければOK.布巾などをかけて冷まします。1日置いたほうが味がなじんでおいしいです。
生地をのばし、適当な大きさに分け、丸めてぬれ布巾を掛け、10分ベンチタイムを取る。
燻製スタートの一時間ほど前に塩麹さんを洗い、盆ざるに並べるかキッチンペーパーで包んで水分を取る。
4の発酵が終わったら、8等分に切り分け、丸め、布巾をかぶせ、15分間寝かせる。ベンチタイム。
オリーブオイル（またはバター）をひいたフライパンで、さっきの大根を焼きます。
6分経ったらすぐに冷水に取り、氷をたっぷり入れて冷やします。
初めはまとまりにくいですが、練り込んでいるとまとまります。最後に片栗粉を加え、よく粘りが出るまで混ぜます。
あったかい ご飯に混ぜ。
心をこめてラッピングしてあげて下さい♡ 溶けやすいので持ち運びには気をつけて…(✿ฺ◕ฺ‿ฺ◡ฺ)♬ 
≪結ぶ成形≫打ち粉をした台で、生地の中央に手をおき、外に向かって転がし１５cmくらいの長さにする。
油であげ炒めたら出来上がり、崩れやすいのでしっかり冷やしてから、あげ炒めましょう。
絞った白菜を調味料のボールに入れ、よく混ぜる。
生姜はお好みで増減してください。好きな方は針生姜にせず、ただスライスしただけでも。（うちも大抵はスライスです）
プレーンの生地とココアの生地を軽く混ぜてマーブル状にしてから、カップの8分目まで入れて170℃で40分焼く
５に板チョコとくるみを加え粉っぽさが無くなるまで混ぜる！(混ぜ過ぎないように気を付けてね☆)
⑥④に③のひとつ分を半分入れ、⑤を入れて残りの半分を入れる。（鯵を挟むように）入れたら楊枝で留める。
茹で上がっただんごの水をよく切り、きな粉をまぶせばできあがり。
粗熱が取れたら粉砂糖をふりかける。
フライパンにごま油を熱し、葉っぱを炒めます。火が通ったら、ツナを投入し、水分がなくなるまで炒めます。
←注意点。 縦に５回程ゴムベラで切り、底から全体をグッと持ち上げひっくり返し、次は横に５回程切るとウマく行きます！
生野菜等とお皿に盛って下さい。
中身をくり抜いたプチトマトの中に、たらこマヨネーズを詰めて出来上がりです❤
ボウルにラップをして冷蔵庫で１時間以上寝かせる。
ザルにこした野菜（白菜の葉と大根）と、牛乳（もしくは豆乳）をミキサーにかける
ある程度混ざったら、人差し指と親指の腹でバターを押しつぶすようにして混ぜていき、写真のようなサラサラとした状態にする。
巻き終わりを下にして天版に乗せ2次発酵20分。
塩・こしょうで味を調えてできあがり！
出来上がった酢飯は、巻きずし・手巻き・ちらし寿司と使えます！
カラリと揚がれば取り出して、好きなソースで食べる。
おなかの中に塩・胡椒を塗りこみ、首の皮を背中側に持っていき、爪楊枝で蓋をする。
もうちょっとかなのところで、チンして溶かしたチョコレート（刻んだチョコレートでもよいかも）さらに溶かし混ぜ込む。
ローリエを1枚と顆粒コンソメを加えて、蓋でお鍋を9割くらい閉じて中火5分→弱火13分〜20分煮込む。その間時々かき混ぜる
両手で転がし、太さを均一にしながら、型の長さ程度まで伸ばす。
170℃に予熱したオーブンで20～30分焼いて完成。
器に盛り、スナップエンドウを飾る
←使用したのはシリコンのハート型とローズ型。フォションのハート型は大きいので、冷ましてから厚み半分にスライスしました。
ある程度混ざったら、湯煎で溶かしたバターに先ほどの生地を１/５加えて混ぜ合わせる。
巻き終わったら向こう側によせ、残りの卵液の１／２量を流し入れて巻きます。
こんがり焼いたらできあがり☆
トロトロになったら、大きめのボールにうつす。(鍋が大きめならそのままでいいです)そこに、バター投入。

2倍くらいに膨らんだ生地に1発パンチをして、2～3分また捏ねる。生地を伸ばしベーキングシートに置き、トッピングに備える。
焼き用バター（１０ｇ）をフライパンに入れて、 ●鮭●ほっけを入れて、焼き色をつける。
１３０°で３０分ほど奇麗な焼き色が付くまで焼く。
生地を型に低い位置から流し込み、台に数回落とし大きな泡を消す。
菜箸などで真ん中をつついて生地が付いてこないなら焼きあがり。
再度火を入れて、とろみがつくまで箸でぐるぐるとかき混ぜてあんかけにする。
具の固さを見ながら豆乳を入れます。(無ければ牛乳でもOK)
醤油を加え、さらに20分ほど煮込む。汁気がなくなったら火を止めて、冷まして味をしみこませる。
２で残しておいた卵を軽くかきまぜたら、少し火を弱めて水溶き片栗粉をまんべんなく回しかけてとろみをつける。
粉砂糖をふりました。紅茶の茶葉を使うのなら5gくらい、アールグレイがおすすめです。
まぐろの身が締まったら氷水からもすぐに取り出し、キッチンペーパーで軽く水気を切る。
卵液が泳ぐくらい油を敷いたフライパンでいり卵を作る。
「３」に卵を潜らせた白子を入れ、タッパーかビニールを優しくコロコロさせ、全体的に衣をつける。
お皿に移し、ソースとケチャップ、マヨネーズ、青のりをかけてできあがり♪
とろとろになるまで攪拌したら、フライパンにルーとお肉を戻します。温めたら出来上がり！！
一度で卵が使いきれず残る時は、何度か絡めて焼いてください。
2010.3.1沖縄県産もずくのおかずレシピコンテストでグランプリ☆受賞感謝☃～もずく製品詰め合わせ頂きました♪
パスタが茹で上がったらフライパンに入れ、さっと具と絡めます。
丼に盛ったご飯の上に、5を乗せて出来上がり～。
２枚一組になるように並べて片方に４の甘ミソ玉葱をのせる。
ひっくり返して挽肉の面を下にし、フライパンに蓋をして弱火で８分蒸し焼きにする。
表面が少しドロドロしてるくらいが美味しいので、その位までやけたら火を止め、ライスにかぶせる。
パウンド型に流し入れ、170度に予熱したオーブンで35～40分焼く。竹串を刺してみて何もついてこなかったら出来上がり～
茹でた絹さやも乗せ、ごまをふりかけてお好みでラー油をかけたら完成っ♪
よく切れるナイフで、ロールを1.5～2センチくらいの厚みにカットしていく。
生地に1のシロップ刷毛でをまんべんなくぬり、泡立てたＢの1/3を全体に満遍なくぬる。フルーツをのせる。
簡単に２つのせて♡
少しずつ水を加えながら溶きのばして煮立たせる｡(ｱｸが気になればここで掬い取る｡)
コチュジャンたれを少しずつ加えて味を調える。ピリカラなので、お好みで味つけする。
おいしい お口に合わなかったら ごめんなさい
⑩さめたら型からはずす。
残ったらパンにはさんで和風ハンバーガー♪私は白パンにしてみました。粘りがあるのでパンと馴染んではみ出してきません。

スパチュラが入るようになればひっくり返して弱火で蓋をして7~8分焼きます
焼きあがったタルト台に具を綺麗に並べる。その上からそっと４の液を流し入れる。最後にチーズをお好みで振りかける。
皿に盛りつけくるみをトッピング。胡椒を好きなだけかけて出来上がり。
途中焦げ付かないように混ぜ、煮詰まってきたら更に半分の量の水をいれ再度煮込む。★二段階煮込みで濃厚さUP!!
<ﾊﾞﾅﾅ>基本ﾚｼﾋﾟでﾄﾞﾗｲﾊﾞﾅﾅを詰めてｷｬﾗﾒﾙｸﾗﾝﾁをまぶした物です。 ﾘｷｭｰﾙは無くても可。
朝は時間がなくても食べるべし!!
豆乳をレンジで沸騰直前まで温め、５にそそぐ。ゴムべら等でゆっくりとかき混ぜ、チョコを溶かす。
きゅうりとタマネギを固くしぼって水をきり、５に加えて混ぜたら完成です♩
チョコレートが固まっていても手の温度で解けてくるので、急いで食べてくださいね～（苦笑）
焦げ目がほしければ、オーブンに入れてください。２２０度１０分で焦げ目つきましたよ★
仕上げにゆでたまごのみじん切りを飾って完成です。
カニカマは手で割いて、ちりめんじゃこ、わかめと混ぜ合わす。
５を四等分し、スライスチーズ1/2枚を中央に入れて、形を整える。
といた卵を数回に分けてよく混ぜます。
ハイ♪出来上がり♥
深さ2cm程の油で揚げる
粉ゼラチンを水に混ぜ、電子レンジ200Wで1分加熱して溶かし、生地に入れて全体にいきわたるようによく混ぜる。

５に溶いた卵を加えてよく混ぜ、コーンスターチも加えてさらによく混ぜる。
170度予熱済みのオーブンで12～15分焼く。完成。
タレの調味料を入れ、肉にからめ、少し煮詰めて、できあがり☆
まず５分じっくり動かさずに揚げ焼きする。周りが硬くなってきたらフライパンをゆすり全体に油が回るようにする。
ふるった粉を加えて切るように混ぜ、半分くらい混ざったところで練乳のうち大さじ２を加えてまた切るように混ぜる。
オーブン１８０度に余熱 ◎絞り袋に入れて、4.の型紙通りに絞っていく。 粉砂糖振って１８０度のオーブンで１０分焼く。
アサリが開いたら豆乳を加え一煮立ち。ここで味見をして、味が足りなかったら塩、胡椒で味を整えて出来上がり。
春巻きの皮で巻いて、お好みで甜麺醤をつけて召し上がれ♩
170度のオーブンで35～40分焼く。焼成後、３０ｃｍぐらいから2回ぐらい落とし、ワインの瓶などにひっくり返して冷ます。
パイシートの四隅は私はそのまま折りたたんで焼きます。（キレイに仕上げたい方は切り落としてください。）
全て生地を使い切ったら、トレイに並べた生地の上に、薄力粉（分量外）を少しふるいます。※粉砂糖をふるうような要領で。
汁気が多い野菜などはさらにぐつぐつ煮込み、醤油やマヨで味の調節をしてください
11.6.3追記カレー粉で作ると辛すぎるとのご指摘。カレー粉を使う時には辛味にご注意！ミックス粉使用レシピです。
生地に上新粉を振りかけ、200℃　13分表面が濃い茶色になる位まで焼く。→表面カリカリで香ばしくなります。
②のブロッコリー・生クリームを加えてひと煮立ちさせお味見し塩胡椒で整えます♬ 出来上がりぃ〰 ♡ヽ(｡✪‿✪｡)ﾉ✿
食べるときに、お好みで、ココア粉末や、牛乳、きなこ、メープルシロップなど掛けてみてください～
5に本だし、スライスチーズを加える。スライスチーズを加えたら箸で全体になじむように溶かす。
茎がややしんなりしたら♪スープを加えて煮る
マフィンがある程度、冷めてから下にしてチョコを付ける。お好みでフルーツゼリーミックスをのせ、冷蔵庫に入れチョコを固める。
熱いうちに、オーブンから取り出した押し麦類、ナッツ類を全て液体の入ったボールに入れ、よーく混ぜ合わせます。
塩適量をふり、完成。
★2010/02/22 話題入りしました。作ってくださったみなさま、ありがとうございます。
野菜に火が通ったら餃子を入れて蓋をします。火が通れば完成！そのまま召し上がって下さい。
クッキングシートを敷いた型に５を流し入れる。パイレックス型等は、クッキングシート不要。180度で25～30分位焼く。
コチュジャン、たまごを入れて混ぜる少し焦がして、できあがり！
鶏団子に火が通るまで、蓋をして7～8分煮る。(アクが出たら取る。) 
鍋にB・Cを入れて火にかける（常にかき混ぜておく）透明になって一度沸いたら火を止める。
④、③にビゴーレ麺をゆでた②を入れて良く炒めます。
2等分してラップで丸く包み冷蔵庫で3～4時間くらい（硬くなるまで）冷やす。
味がしみた翌朝は、朝食のグリーンサラダに具沢山ドレッシングとしてかけても美味しいです。
さらにミズナを上に散らして出来上がり。
どんぶりまたはお椀に盛って、そこに熱湯を注ぎます。
千切りにしたベーコンを散らす。オリーブオイルかけ、マヨネーズを網目状にかける。粗挽き粒こしょうをふりかける。
ご飯の上に大根おろしをまんべんなく乗せます。
水分が飛んで肉が表面に出てきたら、トマトホール、人参玉ねぎを入れる。※ブーケガルニは取り出す。
①②③順にエビをつけたら、③をしいた皿の上にエビを並べ、さらに上から③をまぶす。ラップをして冷蔵庫で３０分～１時間放置。

小皿に盛ってできあがり
グラタンのお皿にバターを薄く塗る。お皿に盛り付け、チーズ、好みでパン粉をかけトースターで焦げ目がつくまで焼く
フライパンに油入れ焦がさないように弱火でニンニク、生姜のみじん切りを炒める。鰯を投入、きつね色になるまで、こんがり焼く
中まで火が通れば出来上がり♪お好きなソースをかけて召し上がれ☆
卵黄に残りのグラニュー糖を加えて、もったりするまで泡立てる。
酢豚のたれとシメジ、焼きちくわを入れて、約1分炒めてできあがり。
灰汁を取ったら椎茸・トマト・鶉の卵を入れる。
焼き色が付くまで、 しっかり全体を焼くフライパンにこびりつきが出たらペーパーで綺麗にする
極弱火で５～７分程度蒸し焼きにしたらフタを取り具材を混ぜ、中～強火で軽く炒めます。（煮汁を飛ばす感じで）
全体が馴染んだら砕いた固形コンソメと塩コショウ、ナツメグを入れて味をととのえる。
生地の周りの色が変わり始めたら、水少々フライパンに入れて、蓋をして蒸し焼きに。
オーブンを160度に余熱します。5の生地の1／3量を、4のボウルに入れ、よく混ぜます。
コーン・グリーンピースを加えて炒める
皿に盛りつけ、お飲みでシナモンシュガーをふる。
蓋をして野菜のかさが半分程度になるまでよく煮込む。圧力鍋だと簡単。水を入れなくても野菜の水分で美味しいスープになります♪
サラダ油をひいたフライパンで焼きます。片面焼けたら裏返して蓋をしてこんがりと焼いてください。
扱いやすくなったら取り出し（10分ぐらい）タルト型に伸ばします。フォークでピケ（穴あけ）します。←これで重石不要！
水で濡らしたプリンカップに小分け、または蓋付き容器にどーんとまとめていれて冷蔵庫で冷やし固める。
底を氷水につけた別のボールでクリ―ムチーズ、３を少しづつ混ぜ５と同じ位のとろみがつくまでハンドミキサーの低速で撹拌する。
５を冷蔵庫で冷やしている間に２－４を繰りかえします。２段目は何もまぜないで５の上に流し込みます。
フラィパンの中に④のぉ団子を入れて、ぁんを絡ませ胡麻油を回し掛ける。
普通の餃子を焼くように焼く。（揚げてもおいしいかも）
りんごの汁がたっぷり抽出されます♪ソーダ割りにして飲んでも◎
卵白に粉糖の３分の１を入れ泡だて器で混ぜる。泡が立ってきたら残りの２分の１をいれさらに混ぜる。
そこへ熱湯または水をハンバーグが半分ひたるくらいまで入れ、蓋をして蒸し焼きにします。（強火～中火で10分くらい）
手前の生地を5で折った生地に少し重なるように折ります。重なり部分を指で軽く押さえます。
タッパーを何回か上下にひっくり返して味が全体にしみるようにし、出来れば冷蔵庫で一晩漬ける。３～４日たってもおいしい。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
色の薄い水分の多いキムチより、写真のような真っ赤な辛そうなキムチ～が合うと思いますょ☆
お皿にベビーリーフを飾り、サラダを盛れば完成です。 お好みで粉チーズ、ブラックペッパーを振って召し上がってください。
チーズが溶けたら全体をほぐしながら混ぜます。
水溶き片栗粉でとろみをつけたら出来上がり☆
出来上がりにケチャップをかけて、いただきます❤
５に４を加えさらに混ぜ合わせる。
４のバームクーヘンブリュレｎの上から５をアバウトにかけます。そして冷蔵庫で冷やします。
水溶き片栗粉を加え、とろみがついたら、弱火で炒め、仕上げる
２５０℃のオーブンで約１０分（もしくはオーブントースターで）、表面にこんがり焼き色が付くまで焼いて出来上がり。
ちーず❤ちゃんが人参＆しめじプラスで作ってくれました♡
鍋に熱湯と塩１つまみ入れて、ジャガイモ、にんじんを茹でます。食感が残る程度に１分半～２分位茹でます。
お皿に盛って、白ゴマを散らして～♪いただきます。あぁ～ビールください♪ふふふ
５が飴色になってきたら、そこに小さじ１程度のお湯を入れて、すばやくかき混ぜます。カラメルの完成です。熱いので注意！
ドレッシングはノンオイルの青紫蘇サラダでも、コクあるゴマドレでも♪バージンオリーブオイルにお塩でもさっぱりいけますよ！
最初は粉だらけですが　ヘラで外側がら回し切る様に混ぜる。練るとサックりした食感が損なわれます。
※チーズのカットは厚いと隙間が出来やすいです（写真はちょっと隙間出来てしまってます；）
↑の写真の様に卵黄焼きをカットする 写真上・額 写真下・目元
溶いた玉子を入れて大きく混ぜる。すぐ火を止めて、ごま油をたらし完成！
お皿に５のお餅を入れ、上から２の納豆だれをかけて、飾りネギなどを添えて完成です！
たねを手のひらに乗せて平らにして、ゆで卵を包みます。たねが多いようなら、ちぎってよけておきます。
ザラ紙を型より少し高めに引いて生地を流す。
※粗熱が取れてからインゲンを混ぜた方が緑色がキレイに出ます♡
フライパンで焼く場合は、熱したフライパンに油を大1ひき、強火で片面にしっかり焼き色をつけてひっくり返します。
ラップではさみ、シート状に伸ばし、そのまま冷ましておく。
厚揚げは　食べ易い大きさに切り 片栗粉をまぶしておきますよー
キツネ色になったら出来上がりです♪
お皿に乗せてお好みで、ソース、マヨ、鰹節、青のりをかけていただきます。チーズや具にも塩分があるのでソースは控えめに。。。
蓋を取って仕上げにごま油を加え、全体に混ぜながら絡める。
③～⑤を２回繰り返し、３本分ののり巻きを作る。
カリッカリのこんがりきつね色になたら完成です！火の通りが心配な場合は大きめのものを切って確認して下さい。
食紅の数だけ容器を用意してそれぞれに入れていく
キッチンペーパーなどに取り上げ、油切りします。
紙にスポンジを置き、柚子ジャムを塗り、バタークリームをのばし、紙ごと端から巻く
食べかけですが・・・断面はこんな感じです。
生地のとじ目を上にして丸く広げ、３のチーズを包む二次発酵３５℃３０分
そのまま冷めるまで置いておくと出来上がり。
ぐちゃぐちゃに・・・・
器に盛り、お好みで酢・ラー油をかけて召し上がれ。
もうひとつの生地は四角く伸ばしガナッシュクリームを多めに塗りこみ３センチくらいの棒状に切る
ごぼうを揚げている間にチョコレートを湯せんで溶かします。固まりが無くなるまで混ぜながら溶かします。
④トマト缶を汁ごと加え、ざっと混ぜて火を強める。 コンソメを砕いて入れる。
トレーに粉をひき、出来上がった生地を分けて入れ、冷蔵庫で冷やしておく。(1時間程度)
上にホイルを軽くかぶせ、トースターで６分。ホイルを外して４分しっかりグツグツしたら出来上がり♪
器に盛り、パセリを散らして出来上がり。
クラッカー等に乗せて召し上がれ♪
余熱で火が入ることを計算し、半熟になる手前で火からはずしご飯の上に乗せる
===！注意！===無駄に加工しているので出来るだけ早めに消費してくださいw瓶の強度に不安が有る時は耐熱容器で。
【あずきムース】あずきと【2】の半量をあわせ、氷のボウルで冷やしながら少しトロッとさせ生クリーム100ｇと混ぜる
２２０～２３０度のオーブンで１２分くらい焼きます。
別のフライパンを中火にかけ、油を薄く張り、170度に予熱。フォークでトルティーヤの中央部分をつついて穴を開ける。
３の卵黄生地ボウルに５のメレンゲの3分の１入れ、ムラなくよく混ぜる。
皿にベビ－リ－フ・ミニトマトを盛りつけ、 カッテ－ジチ－ズと砕いたミックスナッツをパラパラと美しく振りかける
何も包んでない生地には切り込みの上にコショウとチーズとマヨネーズをのせます。

お好みで刻みのりなど･･。
表面のチョコの「パリッ」＆中の「ぷるっ」は、こんな感じになります。伝わるかどうかですが・・(-_-;)
小さめのレタスを何枚か淵から出る様にのせる。
あたためた器に、あたためたうどんを入れ、5の汁、ほうれん草、小ねぎをかけたらとろっとろのうどんの完成。
味見をしてみて、塩気が足りなければ、調整してください。
ここでパスタにソースがからみそうにないくらい煮詰まってしまったら、パスタの茹で汁を足します。
水250mlと☆の材料を入れ、砕いたコンソメキューブも振りいれる。「炊飯」スタート！
８～10等分してオーブンで二次発酵を３０分する。
コーティング用チョコレートを湯煎で溶かす。ジャムを温めておく。
ボウルに卵を割り入れて溶きほぐし、グラニュー糖と塩を加えてホイッパーでよく混ぜる。
稲荷寿司用の油揚げには下味がついていますが、湯通しした場合や普通の油揚げの場合はお好みで醤油や柚子胡椒を添えてください。
食べる前にマヨネーズを上からかければ出来上がり。
炊き上がった米にすし酢を手早く混ぜ、鮭フレーク、炒り卵、白ごまも加えて混ぜる。
４に５の黒ゴマを乗せ　平らにならします。 １9０度のオーブンで１3～１5分焼けば出来上がり♪ 
しらすによって塩加減が違うので、味見をしてから塩をたしてください。
ルッコラにこだわらずレタスや千切りキャベツでもｇｏｏｄ！
ヨーグルト。綺麗なスプーンで最初に使うとこれで他の調味料入れられます。何も考えずにやって何本も使ってしまうので･･･
茹で上がったパスタにオリーブオイルを垂らして絡ませておくとパスタがくっつきません。
2で用意しておいたニンニクの入った小鍋を弱火にかけニンニクが色付きかけたら火を止める。
たれがほとんどなくなる位まで炒ったら、仕上げに、七味唐辛子を入れて、出来上がりです。
圧力鍋の蓋をして20分加熱沸騰させる。
上……焼く前にグラニュー糖をまぶしたもの。下……焼いてから、粉糖を振りかけました♥
☆ここでは、手づくり落し蓋。クックパーを丸くきり、半分に折って、3箇所ほど△に切り、穴を作って、開いて使います。
冷ましたらラッピングして出来上がりです。
お皿にパスタを盛り、その上に4のチーズを乗せる。食べる際にパスタとチーズをよく混ぜていただきます。
好みの味になったらスパゲッティー・チーズを入れてソースが絡むように混ぜたら完成。
ふるった薄力粉を１/２加え、かき混ぜないように１０回くらいさっくり混ぜる。底から返すように。
上に浮いてきたら２分半～３分位そのままゆで続けます。
こちらは普通のプロセスチーズを乾燥させ焼いたもの。乾燥2日かかりました。また違う美味しさ♡
閉じ目だった所が内側になるようにし、生地の左右を､少し引っ張るようにしてくっつけます。
熱い内によく混ぜてください。うどんの熱で卵に火が入りトロトロになります。
⑤の余分な油を取り、④のじゃがいもを加え中火で焼き目がつくまで3分程炒める。 ※じゃがいもが崩れるので、触らない
ココアを混ぜました☆
残りの舞茸、ねぎ、芹を入れてさっと煮る。
160℃のｫｰﾌﾞﾝで35分。ｸｼで刺しねっとりとした生地が付いてこなければOK！
お皿に盛って完成です。
揚げたてをレモンをかけて食べると美味しい。生より熱を通すと塩分を感じるので塩はお好みで。
12個（8個）に分割して丸めてベンチタイム15分に入ります！
器に盛り、★をのせて完成！！
オーブンで４０分から１時間程度茄子が柔らかくなるまで焼いて出来上がり。
4の上にオムレツを置き、真ん中を切って広げる。
下準備しておいた型に入れる。型を数回落として中の空気を抜き生地の中央を凹ませる。
具はむこうがわにきゅうりなどを置いておくと、巻くときに手が汚れない。
Ａをふるって３に混ぜ刻んだクルミ、オレンジピールを入れ混ぜる。
火が通ったら、残りの味噌で最終味付け。★を入れて火が通ったら完成☆
ひとつずつラッピングして、子どもたちに配りました。
使用した『熟味酢』です。
4の表面に水で溶いた卵黄を塗り、180℃のｵｰﾌﾞﾝで20～25分焼く。 (美味しそうな焦げ目が付くように調節)
その上に生クリームを塗り半分にしたピンクの生地を顔の周りにのせる。チョコペンで目、鼻、口、ほっぺを書き頭巾の模様を書く
残りのメレンゲを入れて、ヘラで切る様に混ぜ合わせる。
一個分にわけて空気を抜きながら俵型に丸め、薄力粉、卵、パン粉の順につけて１７０度で揚げる。
フライパンの汚れをサッと拭き取り4を入れる。沸々して来たら牛肉巻きを入れ味をよく絡ませる。
植木鉢をﾀﾙﾄ生地で作っても可愛いかもしれませんネ♪
あーっちいう間に出来上がり。柔らかくて食べやすくて。子供にも大人気。今日は緑に水菜を添えて。
大さじ1杯位の水分が残ってるほうが丁度いいです。器に盛り、かりかりのにんにくと赤唐辛子を乗せて出来上がりです。
水分がなくなってきたら、②みりんを加える。 同様に③砂糖→④しょうゆを加えて水気がなくなるまで炒める。
水分を半量程に煮詰め 塩、コショウで味を調えます。 （煮詰まり過ぎたら水を足して調製します。）
H２５❤１１月２３日話題入りする事が出来ました❤ありがとう(^O^)
生地の手前に⑦のドライチェリーを並べ（閉じる側はあけておく）軽く押さえ、包み込むように優しくしっかり巻いて閉じる。
2010・11・14mcc 5646さんが一人話題入りです。ありがとうございます。
８等分する。片栗粉をまぶしながら求肥を広げ３の生チョコを包んでいく。
冷蔵庫で冷やして出来上がり。
そこに水400ccを入れ沸騰させ、中華スープの素を入れて溶かします。
和風玉葱ソースのハンバーグのお隣にＩＮ♪
粗熱が取れたら、冷蔵庫に入れて固まったら出来上がり！（うちの冷蔵庫だと2～3時間くらいで大丈夫でした）
残りのメレンゲを入れて、ヘラで切る様に混ぜ合わせる。

器にご飯を入れて、５を乗せる。お好みで刻み海苔をトッピングすればできあがり。
✿水加減早見表 白米 :水+牛乳１合:180cc 2合:360cc 3合:540cc 
表面に溶き卵を塗った型を220度のオーブンで5～10分。パイ皮が膨らんで焼き色がついてきたら180度でさらに15～20分
生地の向こう側を返す様にして手前に持ってきて、下側の生地に押し付け、これを全体に均等に繰り返してください
生姜のすりおろしを加えても美味しいです♥
オーブンシートを敷いたオーブン皿に並べ、180度のオーブンで15分～焼きます。表面と裏に焼き色がつけば出来上がりです。
こちらはニンジンとアスパラバージョン。あと、牛乳の代わりに豆乳で。美味しくできました♪
塩胡椒で味を整え、一煮立ちさせる。器に盛り、好みで生クリームをひと垂らししてできあがり。
オーブンシートに乗せて、キャンパスマットで型取りをして１．５倍ほどに発酵させる。時間を見てオーブンを２５０度に予熱。

3の麺に5を盛り付ける。
フライパンに水を加えて煮立たせ、蓋をして弱めの中火で７~８分蒸し焼きにする。
出来上がった生地を冷蔵庫で１５～２０分間休ませる
パプリカを加え軽くオイルが全体に回ったら　しめじ・焼きそばの麺を加え☆の材料を全て加え　中火で焦げないように　焼きます。
バジルソースを小さじ１ほどポテトに混ぜます。その際にローストナッツ等の材料も全て入れておきます。
フライパンにニョッキを加え、トマトソースとからめたら出来上がり！
キッチンペーパーで余分な水分をふき取ります（漬け汁は捨てずに取っておきます）。
【４】にメレンゲを２〜３回に分けて切るようにさっくりと混ぜ合わせる。型に流し込み、トントンして空気抜きをする。
ｱﾚﾝｼﾞ3めんつゆと水（お好みで）をフライパンに入れて沸騰したら、ひき肉をｽﾌﾟｰﾝで落としていく。
弱火から中火で１５分くらい煮込んで、塩・こしょうで味付けして完了です。
【6】自然に冷まして、味がなじむのを待って完成！！
☆付け合わせで、塩ゆでしたアスパラをそえる。
器にみそ汁を入れ、炒めたもやしを上にのせて出来上り。
休ませた生地を分量外の強力粉で打ち粉をして伸ばす。型に入れて余分な生地を落とし、ふちを整える。
いただきま～す。旨っ！酒がすすむわ～。
つまようじをはずして切り分ける。
チョコが半乾きくらいになったら、ココアパウダー、粉糖を上からふるう。
ネギが半透明になってきたら、ケチャップを入れる。青い部分のネギを入れる。よく混ぜる。
器に盛り付けてできあがり♪
6．竹串をさしてみて、生地がくっついてこなければ出来上がり。
１８０度で２５分～３０分焼いて出来上がり。
１８０℃に温めておいたオーブンで１３分前後、焼く
ブルーベリーソースを作る。 ブルーベリージャムと水を鍋に入れ火にかけお好みの濃度にしあげる。
１６０度のオーブンで１３分ほど焼いたら出来上がり！
140℃に温めたオーブンで30分ほど焼きます。
４に５を加えて蓋をして圧がかかったら中火位で１３～１５分。火を止めて蓋があくまで放置します。
ごま油と白ねぎを加えて、完成です！
厚揚げはお湯をさっと掛けて油抜きしてキッチンペーパー等で水気を取ります。食べやすい大きさに切ります。
明治の｢リッチストロベリー｣がオススメ！本物の苺の味が濃くて色も鮮やか！
もずくは水気をよく切ってから１ｃｍ長さに切る。
コトコトしたら、りんごをすりおろしていれる＊この時できれば生姜すりおろしで。なければ大根おろしでOK。最後にしめじを。

冷蔵庫がさみしい時は、じゃがいも、キャベツ、ピーマン、にんにく豚肉のみで作りました。
ぎゅっぎゅっとにぎるように、巻いていく。出来上がり。
耐熱皿に移し溶けるチーズを乗せて焼けば完成☆
2010.02.24追記玉ねぎを炒める時ににんにくのみじん切りを加えると大人向きになります♪ぜひお試しください。
お好みの大きさのアルミケースに等分につめれればオーブンで焼き色がつくまで焼いたら完成っ＼(^o^)／
辛いものがお好みの方はしょうゆを足した後、コチュジャンやトウバンジャンを。できあがりに一味や七味でもおいしいです。
ぴろこママさん❢ごめんなさいm(_ _;)m前の方とコメント入れ替わってしまって、すみませんでした

リンゴを乗せてグラニュー糖を振りかけて、２００度で１０分、１８０度で10分 縁の部分を１ｃｍ位は残します。
フライパンを中火にかけ大さじ１(分量外)の油をひいて一枚づつ広げて焼く
盛りつけて完成。（ハンバーグを焼いている間にブロッコリーを茹でました）
型に流し入れトントンとならす。 オーブンに入れ160度で30～35分焼いて出来上がり♪
新玉の季節は是非新たまで！おすすめです＾＾
ダンナは春菊嫌いなので、白菜バージョンにしましたこちらも美味しい！
フライパンに菜種油とにんにくのスライスを入れたら、弱火にかける。
これもできれば、冷蔵庫でしばらく、落ち着かせると良いですよ。
⑤の上に、ピーマンをのせる。
大きければ半分に切り千切りレタス又はキャベツの上に煮汁ごと盛り付け、ごまをふる。
焼き立てを切ったのでちょっぴり崩れてしまいましたが、食べたらバターがきいてこんな美味しいパンはじめて☆なくらい
型に敷いていく。特に側面はしっかりと、強度が増します。ピケ（フォークで穴を開ける）をし、また冷蔵庫で1時間ほど寝かせる。
時間と共に水っぽくなるのでその際は水を捨て塩少々とごま油を足して和えてください。
180度のオーブンで7分。その後210度で2分焼いたら完成。
すばやくボールに移し、ラップをぴったり覆って冷やします。 
後は炊飯ですが、私は、軽く水に浸したタオルで、土鍋の淵の溝を埋めるように乗せます。タオルの端は、輪ゴムで止めます。
トマトとの相性も◎です☆カットしたフルーツトマトに軽くクレソルを振りかけてアボカドと一緒にフランスパンにon♪♪
Ｈ２４❤３月１０日話題入りすることが出来ました❤ありがとう❤
しめじがしんなりしたら、★の材料を加えて中火にし、軽く煮詰める。少しとろみがつくくらいまで。
内側に寄せる感じで３つ折りにしたら少し押さえまたラップにくるんで今度は冷凍庫で１５分休ませる。
フライパンの真ん中に好みの大きさにちぎりながら豆腐を投入して、中火で2〜3分待つ
一口大にカット
巻きすの上に焼き海苔を広げ、酢飯を均等にのせていきます。海苔の端、１センチくらいは空けておいてもいいです。
５に小麦粉とココアパウダーをふるいながら少しずつ入れて混ぜます。いっぺんにいれるとダマになってしまうので気をつけて!
全体が混ざったら炒りごまを投入。 
ウインナーに火が通ったら、先程加熱して水を切ったジャガイモを入れ、火を弱めてコショウとコンソメを入れて炒め合わせます。
nm5858さんがちりめんじゃこを入れて作ってくれました。カルシュウムも取れて栄養満点。❤ありがとう❤
　お椀に盛り、油揚げと小ネギを加えれば完成です♬
煮汁を冷ましている間、白米だけ米研ぎして水に浸しておく。(もち米は炊く直前に米研ぎします♪♪♪)
弱火にし、焦げないように見ながら煮詰めていく
モリモリＵＦＯ出来ました❤
ハンバーグが１/３程度かぶる位の水を入れ蓋をして蒸し焼きにする。
☆印の材料を入れ、煮絡めます。
レンジ加熱は牡蠣のサイズにもよりますが、今回の牡蠣は手のひらサイズです。
コンソメを溶いたもの、カレー粉を入れさらに炒める。最後に塩コショウで味を調え完成！
フライパンで、こんがりと焼き目がつくまで、中火で良く焼くと、中のシュレッドチーズが溶けて、パリッと仕上がります♪ 
焼きあがったら（炊き上がったら？）お釜をひっくり返して冷ましてできあがり♪
ゴマをすります。
５の蓋を開け、混ぜながら５分ほど炒めて、塩・お好みでガラムマサラで味を調え完成です。
炊き上がりました！
春巻きの皮を長方形に半分に切り、５の具をくるくると巻いていきます。具がはみ出しても気にしないで。
ヨーグルトに砂糖を加えて混ぜ、牛乳→生クリームも混ぜる。
海老を並べ、◎印をかけ、オリーブ油をたらします。トースターで20分焼きます。
汁気を切って器に盛ってね(^.^)b
たまねぎを入れて炒めます。
①を包んで⑤をだんごに丸め、にんじんと三つ葉を上にのせる。にんじんは「×」の形になるように置き、その上に三つ葉を置く。
１８０℃のオーブンで１５分焼けばできあがり！
220度にオーブンを予熱します！
完成!
最後に溶かしバターを加え生地全体が均一になるように混ぜ合わせます。（ココア味はチョコ+バター）
ねじり目を左手でしっかり押さえて右手で輪を数回入れていくとこんな感じになります。
別鍋にタレの材料を入れてむらのないようによく混ぜます。火にかけてとろみがでたら揚げた肉団子を入れて30秒ほど煮ます。
寝かせると生地が沈んで、肌理が細かく滑らかな舌触りになります。
水分が少なくなったら、酒をひたひたに、塩を一つまみ加える。これを繰り返し、アメ色になるまでじっくり炒める。
豆腐に火が通ったら一度火を止め、水溶き片栗粉を回し入れ、鍋をゆすりながら手早く混ぜる。豆腐を崩さないように！
小麦粉大匙１杯を水で溶き、加える（片栗粉でもいい？）
完成！
小さいバージョンも作ってみました。お弁当にはこっちの方がいいと思います。
ハート型に絞り出しても可愛いです。バレンタイン向き？
190度に温めたオーブンで25分加熱する。(焼き時間はご家庭のオーブンで調節してください）
お皿に盛り付けて、好みでパルミジャーノレッジャーノを振り、ローズマリーを飾ります。
最後にとろけるチーズを乗せて、炊くときは普通炊きで炊く。
⑥水分が少なくなってきたらバジルを手でちぎって加え軽く炒める
２０１３/０６/１８❀ピックアップに選んで頂けました。有難うございました♪
ライスペーペーの左右を内側に折る。レタスが折れてもよいので、仕上げたい長さを考えて折る。
マシュマロが引っ付かないように間隔をあけて、冷蔵後で冷やす。　しっかり冷えて固まったら　召し上がれ～
片栗粉を入れ袋を振って衣を全体にまんべんなく付けます
ギョニソは半月切り、茹で卵は大きめに切る。
最後にカニかをハート形に抜いて飾れば完成です。
は～やんさん、ｺﾒ無しで掲載してしまってすみません(´Д｀)レポありがとうございます(^^)作って下さってありがとう♪
※黒糖で煮込むと結構、アクが出てくるのでこまめに取ってくださいね✿
(中火) フライパンに、ほんの少しだけサラダ油をひいて、ソーセージを入れて炒めます。 
⑥レタスは千切りにし、アボカドも食べやすい大きさに切っておく
クッキングシートを敷いた型に、サラダ油を少々つけたスプーンで生地をいれる。
２１０度で１０分、その後１８０度に下げて５～１０分焼き上げて完成。
にんじん、じゃがいも、しめじの順に、サラダ油をひいたフライパンで炒め、最後にどんぐりウインナを加えました。
牛乳をくぐらせた型で抜くか包丁でカットし、オーブンシートを敷いた天板に並べていく。表面に牛乳を塗る。
器に盛り付け完成。
③の野菜も入れてからは手早く、塩、胡椒、味醂、醤油、豆板醤、甜面醤で味つけ＆好みに味を調えて軽く煮て火を止める。
最後にピザ用チーズを加えて均一に混ざるまで捏ねる。※ピザ用チーズの粒々が少し残るように、投入後はあまり捏ねない。 
ﾘﾗｯｸﾏ太陽（✪∀✪）ご飯は醤油ﾊﾞﾀｰご飯。太陽は紅しょうがです(≖益≖)
皮の方から押し広げ、薄皮が剥がれている部分をきっかけに果肉をはずすと キレイです^^
さっと味つけしたら ふっくらした身を 瓶に漬込む前に冷ましましょう!!
５に白ワインを加え、中火で５分、トマトソースを加えてさらに５分ほど加熱する。
チーズこんがりがいい人は、混ぜすぎずじっくり焼き付ける感じでやるとおいしいよ！
キノコを入れ、しんなりするまで炒め、味付けをし、片栗粉を溶かし入れ出来上がり
一度火を止め、白ワインを加え、鍋にこびりついた小麦粉をこそげ落としながらなじませる。ワインがなければ日本酒でもいい。
さらに、しょうゆ、お酒、片栗粉、細かく刻んだ椎茸、ニラを入れて混ぜる。
材料を混ぜるとき、フープロ・ミキサーなどがある方はそれらを使ってガーっと混ぜちゃって良いと思います:)
⑤牛肉に色がついたら玉ねぎを加え、玉ねぎが透明になったらにんじん、じゃがいもを入れて油が馴染む程度に軽く炒める。
3の赤唐辛子と花椒を包丁で細かく刻んでおく。
【アレンジ】～黒糖・黒ゴマでかりんとう～黒ゴマは、お好きなだけ絡めてね♪
水分が飛んでサラサラ→ボタボタになったら味をみてソース・塩コショウなどで味を整え、ひと煮立ちさせて出来上がり。
生地が焼けたら、オーブンシートごと取出し、上にオーブンシートを乗せ、ビニールに入れて完全に冷ます。
５を、ココアを入れたタッパーの中で転がして完成！
焼き上がったシフォンはすぐに逆さにして生地がぺしゃん。とならないようにする。冷めたら型から外す。
黒こしょうで味を調えて器に盛り、お好みで粉チーズをかけたら出来上がり！
10分ほど煮込んでとろみがついたら塩コショウで味を調えて出来上がり。 焦げやすいのでたまに底からよくまぜる。
ゆでた牛すじをザルにあげて、ぬるま湯で、表面についたアクを、落としながら、洗い流す。
ﾊﾑ、ﾍﾞｰｺﾝ以外で竹輪inでも美味しいです(*^^*)
1番べっぴんさん！
リンゴの水分とサラダオイルのおかげで、しっとりずっしりに仕上がります！
『サラサラの卵白を使用する理由』は《工程(55)》に記載しています。出来るだけ『お水に近い状態の卵白』を使用して下さい
ボールに挽き肉、４の玉ねぎ、塩コショウ、ナツメグ、パン粉、５のゼラチンをいれ、粘りがでるまでこねる。
薄く油を塗った型に流し入れて生地をならし、底をトントン打ちつけて空気を抜く。
丸めて乾かないように１０～１５分位休ませます。ベンチタイムです。
出来上がり☆
半熟の時点で火を止めスクランブルエッグの完成
2012.08.30工程に画像を追加し、TOP画像を差し替えました。
2014.09.08クックパッドニュースに紹介して頂きました。有難うございますm(_ _)m
麺をゆでた鍋をさっと洗い（肉を炒めたフライパンをそのままでも）麺、野菜を戻す。
お気に入りのCuisine Perel社のペアービネガー。梨のフルーティーな香りがリキュールの様で幸せ気分に♥甘めです。
180度のオーブンで15分～20分（様子を見ながら調整してください）小さい型なら10分～15分
⑥キャベツを皿に入れ、ラップをして２分ほどチン♪しておく。
写真は3×3cmにカットしたものですが 1×5cmの方がわんこにあげやすいです。
☆スポンジを焼いている間に、上にかけるチョコを作ります！
みそを入れて少し炒めたら完成です。
２回目のチョコレートが溶けてしまったら、テンパリング完成です。
バニラエッセンスを加えて混ぜる。
フライパンにサラダ油を熱して、ハンバーグを並べ、中央を少しくぼませて、中火で両面を焼く。
オーブンは２００℃に予熱。生地を包丁で約３０等分にカット。手早く丸めオーブンシートを敷いた天板に間隔をあけて並べていく。
フライパンが温まったらすぐに卵を流し入れ、すぐに菜箸でグルグルかき混ぜます。
変更した写真です❤今回は薄焼き卵で巻きました❤
【笏・扇】笏はスナップエンドウを型でくり抜く。扇はソーセージをカット。
小麦粉→卵→パン粉の順で衣を着ける。
１９０度に予熱したオーブンで約６～７分焼く。あら熱が取れたらラップなどで乾燥を防ぎながら冷ます。
チーズケーキを冷やしている間、好みのジャム（写真はブルーベリー）にお湯大さじ２を加え、溶かしておきます。
（５）に（１）のマカロニを入れ、（２）のホウレン草も合わせ入れる。
ココアをたっぷり振りかけてくっつかないようにする。冷蔵庫又は涼しい所で保管する。
型に流し入れトントンと型をたたいて大きな気泡を抜く。170度で30分程焼く。焼成後は逆さまにして完全に冷ます。
肉に火が通ったら出来上り。七味唐辛子を添えて、どうぞ。煮干しの骨が気になるようだったら取ってしまって下さい。
フライパンのそこにいきわたる程度油を入れて熱します。豚肉に小麦粉をまぶします。溶き卵にくぐらせて余分な卵液を落とします。
フォークは先端ではなくて背の部分を使います☆こうなったら即火は止めます。
冷めたら、輪切りに切る。器に盛り付け、残った汁の脂を取り除いたものをかける。レンジで再度温めたら召し上がれ。
ココナッツシュガーはミネラル分豊富なうえ、黒糖に味が近いんです。和風なパンを作る際オススメ！
平たく伸ばして冷蔵庫で１時間以上休ませる。
一旦オーブンから出して1～2センチ幅くらいにカット
★最後、パルメザンチーズをませます。
少し味が濃い方がご飯のお供にいいと思います
焼けたら2＾3分は天板の上で冷まし、ケーキクーラーにとって冷まします。
んじゃー 大きなボウルで。プカプカしとるの 取り除いてやりましょね(^-^;)
ねぎを入れ混ぜて水溶き片栗でとろみをつけて仕上げにごま油で香りずけ
生地を型に入れる。 型の底をトントンと叩き、空気を抜く。 オーブンの予熱が上がったら220℃に落とす。
※味見して塩分が濃ければ豆乳を、薄ければ塩を足し味を調整する。
泡がだんだんと小さくなってきます。 焦げ過ぎない様、鍋を回し続けます。 
使用例
５、６分蒸し焼きにし、全体がある程度固まり、焦げ目がついたらひっくり返します。※
途中アクとり→蓋して５分（強火）
フロートがおりたらふたをあけ、再び強火にかけて、煮汁が半分くらいになって、つやが出るまで煮る。
ゆでるパスタの場合はすぐにオーブンで焼いて大丈夫です。加熱方法はパッケージの指示に従ってください。
お好みのトッピングで盛りつけてください！
鍋にお湯を沸かしスプーンですくって丸くして茹でます。　浮き上がってきたらすくってお好みのタレでどうぞ！
茹で上がったパスタを５のフライパンに入れ、強火で全体を合わせ、塩こしょうする。
今回は１日分の野菜を使用しました＾＾
お弁当だけでなくメインおかずに添えても見栄えがいいと思います。
サツマイモの水をきり、中に入れ混ぜる。大きめなスプーンでやると良い！
冷蔵庫で３時間～一晩冷やし固める。固まったら型から外してナパージュで全体をコーティングする。
全体を混ぜ合わせソースをパスタによくからませたら、器に盛って出来上がり♪
めんつゆを使用しない場合の煮汁の分量は ・ダシ１カップ ・砂糖大さじ１／２ ・醤油大さじ１と１／２ 
浮いてきて、揚げ色がつけば揚げ上がり。油をきって盛り付け。
茹で上がり、よく水を切った5をフライパンに入れ、絡ませ、味見をして塩で味を調える。 ※１参照
３で用意したコンソメを入れ、さっと混ぜ合わせる感じで炒める。
※キノコは安い時に買って、ばらばらに崩しジップロックで冷凍保存したものを使いました☆
ピザ用チーズ大匙2をまんべんなくふりかけます。
バットなどに、好きな大きさにひとまとめにする。
そして・・・ 作ったタネは、パン粉をつけてコロッケ風にして揚げてみても♪
外は、「コゲすぎかな？」くらいで大丈夫です。この写真は、かなり焼き色薄めです。（70分焼き）
再びラップをし1分チン（500W)したら取り出しラップをはずしさっと混ぜて冷まします
いか天の片面にそれぞれのソースを塗りつける。魚焼きグリルかトースターで表面の水分が飛ぶ程度に炙る。画像は１袋分。
オーブンかオープントースターで焼きます。
これで完成です！※味が薄いと思ったら塩コショウやコンソメで微調整。
仕上げにココアをたっぷりまぶして出来上がり。
好きな大きさにカットしてチョコをコーティングし転写シートをすぐにのせて固める。
４に２を入れて混ぜる。
こんな感じです
5のボールに★の粉類を少しずつ入れてよく混ぜる。
春雨は、熱湯で約５分おき、ざるに移して水洗いする。
端を少し残して、チョコシロップを薄く塗り、角切りにしたバナナを散らします。
■焼いても生地はネチネチしてるんで、完全に冷めてから切ってくださいｯ♬■ 

竹串などをさして生っぽい生地が付かなければ出来上がり♪
お皿に盛ったらできあがりです☆
耐熱皿に盛って、粉チーズをふりかけ、表面をグリルまたはオーブントースターで焦げ目をつけます。
マスタードをぬったパンに残りのサニーレタスをのせて、その上に５をのせます
クッキングシートの上に乗せ、サランラップの上から麺棒で伸ばし広げる。
こんがりと狐色になるまで菜ばしで返していく。
冷蔵庫でよく冷やしていただきます
＊ぜひ、冷えた白ワインと共にどうぞ！召し上がれ。

生クリームに砂糖を入れ、泡立てる（８分だて）
高速で泡立てた時よりも艶が出ます。
冷蔵庫でよく冷やしたら出来上がり♪
その日のうちなら、冷めてもおいしいです。外はさっくり、中はしっとり。
【3】に【5】をひとすくい加え、泡立て器でしっかり混ぜる。白い筋がなくなるまで混ぜる。
漉しながら、カップや型に流しいれます。混ぜきらなかった白身やチョコが残るので、必ず漉してください。
器によそり、パセリのみじん切りなど（あれば）と一緒にお召し上がり下さい。
焼きあがったら熱いうちにラップをかぶせて冷まします。あとはホイップクリームを作って巻いて出来上がり！
パリパリのたくあんより、干して漬けてるたくあんの方を伸ばしながら巻いていくほうが綺麗にできる気がする・・。
型の８割位の高さまで流し入れて、予熱したオーブン１８０℃３０分焼き、竹串で焼けたか確認してください。
味を見て足りなければ、塩少々を入れる
⑤の型抜きした生地の半分に、④のオレンジチョコを外から5mm残して均等に塗る。
また2の様に上の部分を下に折って、今度は右からくるくる巻きます。
出来上がり。お醤油をかけて召し上がれ～。
並べたら餃子の半分ぐらいまで水を入れて、蓋をする。水気がなくなるまで中火でじっくり焼きます。
蓋を閉め、強火に。蒸気が出始めたら弱火に変えて、また20分煮込む。火を止めたら10分蒸らし、蒸気を抜く。
5をフォークの背などで厚さ7〜8mm程度になるように押さえる。
１８０℃のオーブンで３０分程度焼く。
平らなところに打ち粉をふり、手で厚さ3ｃｍにのばし、グラスの口などで12個くらいにくり抜く。
オーブンで20分焼きます！出来上がり♪時間は自宅のオーブンに合わせて様子を見てください
ゴマドレをかけ、全体に混ざったら火を止めて、できあがり♪
荒熱が取れたら冷蔵庫に入れ、冷やす。
汁につやが出てきたら出来上がり！ねぎと糸唐辛子をお好みで散らしてください
牛乳をヨーグルトに変えてもＯＫです☆牛乳の時よりふわふわに出来た気がします♪
レタスを入れ混ぜたらすぐに味見して好みで塩コショウする。 出来上がり。
アルデンテに茹でたパスタを茹で汁少々と共にフライパンへ投入。手早く具材とパスタを混ぜ、最後に醤油、塩、胡椒で味を調える。
千切りキャベツにのせると、彩りも良くなります。
お砂糖は、粉糖だからこそさっくりできたのだと思います。上白糖の場合は乾燥焼きをして仕上げた方がいいかも。
〈ケトリング〉 フライパンに水1リットルと砂糖or蜂蜜大さじ1を入れて沸騰させる。オーブンを190度に予熱。
汁気が少なくなってきたら、残りの白すりごま大さじ１を加え、底から大きく混ぜて汁気がなくなるまで煮る。 
天板にオーブンシートを敷き生地をのせ濡れ布巾をかけラップし温かい場所で１時間～２時間2次発酵。オーブンの機能使ってもOK
器に盛ったら出来上がり♬
全体を混ぜ合わせて、再びレンジ(500W)で２分加熱する。加熱が終わったらさっと水に通して水気をきって冷ましておく。
続けて皿に取り出しておいた卵を入れる卵が固まりのようになっていたら、チリソ－スの中で木ベラなどで粗目にほぐしていく
③のボウルに、熱い生クリームを注ぎ、ゴムベラで混ぜます。
100円ショップでこんな型買いました！
汁わんに盛りつける。
200℃に熱したオーブンで13～15分焼いて完成。
台の上に移してガス抜きをして、３等分します。切り口をひらいて表面と裏を反転する感じで丸くします。
プレゼントにどうぞ～♪
下から、３分の１の生地を折り閉じる。
フライパンに油をひき、火をつけあたためます。適度に温まったら、フライパンに餃子を並べます。パットの上で片栗粉を払ってね！
茹で上がったパスタとポン酢を加え、手早く混ぜ合わせたら完成★
ベイキングシートに付いている面に焼き色が付いてくるので、途中３０分くらいしたらその面を返してさらに焼きます。
具を入れて、レンジで様子を見ながら少しづつチンしす。 レンジしすぎると堅くなります。 
あさりの口が開いたら蓋を開けて強火にして水分を飛ばす。味見して塩気が足りなければ塩を振り、こしょうか黒こしょうで仕上げ。
チーズケーキをアルミホイルごと型から出して、1口サイズにカットする。
熟味酢はコレです♪
味が薄ければ塩･胡椒や鶏がらスープの素を足して出来上がり
お好みのソースをかけて出来上がりです♡マヨポンであっさり＆こってりいただきます。
生地がまとまったら、ラップに包んで、冷蔵庫で１時間以上休ませる。一晩寝かせたら完ぺきです。
４のメレンゲの半量も加え、同様に混ぜ、残りの粉、メレンゲの順に混ぜます。マフィンカップの８分目まで注ぎます。
ぴっちり包んでお皿にのせて、600wのレンジで5～8分くらいチンします。＊具の量で時間が変わるので調節してくださいね。
砂糖を入れ、なめらかになるまでしっかり混ぜる。
普通の泡立て器に持ち替えて薄力粉を２回に分けて加え、その都度泡立て器で混ぜる。
氷水を入れたボールの上で冷やしながらホイッパーで滑らかになるまでよく混ぜます。
胡椒、あるいは蜂蜜をのせる。（私の好みは胡椒です）
お好みのツケダレでどうぞ。レシピ掲載のニラショウガたれもgoodです。ゴマダレ＋ラー油も好きです。
別ボウルの卵白をしっかりと泡立てる。泡立ち始めたらお砂糖を入れしっかりと。
Ｃのチョコを湯銭で溶かしておく。冷凍庫からカップを取り出し、Ｃのチョコを全体が隠れるように流し込む。
ゴムべらに持ち替えて（私は持っていないので、しゃもじを使ってます；）さっくりと混ぜる。
卵白にグラニュー糖②の小さじ１分とレモン汁を加え混ぜる。全体がしっかり泡立ってきたら残りのグラニュー糖を加え泡立てる。
焼き上がった生地が冷えたらクリームを塗り、しっかりと巻き、少し置いて形をつける
弱めの中火で焼き、８分通り火が通ったらひっくり返し、両面を焼き色がつくまで焼ケば出来上がり♪
小麦粉を入れ、刻んだチョコレートもまんべんなく加える。続いて生クリームを静かにまわしいれる。
普通の泡立て器に持ち替えて◆を２回に分けて加え、その都度泡立て器で混ぜる。
焼きあがったらオーブンシートを上にかぶせて、ひっくり返して冷ます。
打ち粉をした台で、生地の中央に手をおき、外に向かって転がし１５cmくらいの長さにし、麺棒で３０ｃｍくらいの長さに伸ばす。
揚げ油を１７０度に熱し、色よく揚げたら出来上がり☆
粉類を混ぜ合わせ、熱湯を少しずつ加えながらよく練り混ぜる。
中華スープの素を水で溶いて、フライパンに加え、混ぜる。
2011.07.31工程に画像追加＆TOP画像を差し替えました。
チョコが溶けて全体が混ざったら、中央あたりを手早くグルグル50回くらい混ぜる。ツヤのある生地になります。あら熱を取ります
味がしみ込んだら、器に盛り出来あがり♪
あら熱が取れたら冷蔵庫へ。
表面が固くなってたら茶こしでココアをふりかける 18cmだと大きかったのでクッキングペーパーを寄せて細長に 
皿に盛りつけ、最後に粗挽きコショウを振ったら完成！
ごま、た～っぷり！！
【注意】レンジから出す時、蒸気でやけどしないように気をつけて下さい！
ボウルにクリームチーズを入れなめらかになるまで混ぜたら砂糖、卵黄を入れよく混ぜる。ふるった小麦粉を入れさっくり混ぜる。
2011.11.26おかげさまで、話題入りさせて頂きましたm(_ _)m
⑥箸を刺してみて、汁が透明だったら完成♪からし＆醤油でどうぞ！
しょう油を回し入れます。最後にコーン・スナップエンドウを入れて混ぜ合わせます。お皿に出して冷まします。
鶏肉を器に盛り、ソースをかけて出来あがり♪
180℃のｵｰﾌﾞﾝで40分程度焼いたら出来上がり∩･ω･∩
オレンジの絞り汁を加えたら、サラダオイルを少しずつ垂らすように加えながら良く混ぜる。
５に４をたっぷりはさんで出来上がり♪
魚焼き用グリルで約10分焼く。
・火を止めて、茹でたスパゲッティを混ぜる。

もしまだキャベツの硬いところが残っているようなら、弱火でフタをして蒸し焼きみたいにするとよいです♪
膨らんだ生地に指を通し、指のあとが残れば発酵成功♪
火を止めて最後にインスタントコーヒーを入れてかき混ぜたら出来上がり！
175度で10分焼きます。（焼き時間と温度は調節してください。）
豚肉こま切れに火が通ったら、あらびきコショウをふり、ゆず胡椒を入れ、かき混ぜます。
ふたをして、上下にフリフリ、ダンシング♪♪あんまりやりすぎると、ぐちゃぐちゃになるので、数回で…(#^.^#)
生クリームを８分立てラム酒と５をいれさらにしっかりと混ぜ合わせる。
荒熱を取ったらジップロックなどの密閉袋に汁ごと入れ、つかるようにコップなどに入れたまま一晩寝かせば完成！
いい香りがしてきて真ん中に竹串を指しても生地がつかなくなったらフライパンをゆすって生地をはがします
15分位で、一旦蓋をあけ、楊枝をさして何も付かなければOK！さあさ、食べましょ♪
ちょっともったりしてきたら泡立て器をボールに入れたままラップをして涼しい所に１５〜３０分放置します。
途中、鍋が乾くようなら、少しだけ水を入れます。白身魚が崩れやすいので、そっと炒めて＾＾
牛乳に砂糖を加え、沸騰させます。（レンジを使っても、鍋でもＯＫ）
【たれ】材料をよく混ぜて焦がさないように煮詰める。
粗くつぶしたにんじんと混ぜて、パウンド型に生地を入れ､180℃のオーブンで約45〜50分焼きます｡
１５センチのクッキングペーパーを敷いた型に１５センチくらい上から生地を流し込み、へらやボールについてる生地は別にしておく
クリームを作ります。 まずオレオクッキー　細かく砕いておく。（1 白い部分　レンジで温めてなめらかにしておく（2
オーブンを１７０度に余熱し、５の生地を型に流し込んだら、トントンと２回ぐらい下に落とし、３５～４０分焼く。
ガス抜きをして、生地を8等分にして丸るめて10分間室温で休ませる。
水を適量入れて煮込む 柔かくなったらカレールーを入れて、とろみがつくまで煮込む
すぐに火を止め、玉ねぎのスライスを加える。フライパンを振って調味料を全体に馴染ませ、塩コショウで味を調えたら完成。
火の元にはくれぐれも気をつけてね！！
パイシートの残りは、丸めて延ばしてさんまのソテーを中に入れました＾＾；写真撮り忘れました＾＾；
オーブンで20分焼く。
マフィン型に生地を7分目くらいまで入れたら、オレンジの実を乗せ、１８０度に予熱したオーブンで約２０分焼く。
火が通れば完成です！
チヂミを取り出し適当な大きさに切ってお皿に盛る。★の調味料を合わせたタレで召し上がれ♪
焼いてる間に、ボールに☆印をつくります。材料は多めに書いてありますのでおまかせします＾＾；
続けてりんごの甘煮をいれます。
オーブンを２１０℃に予熱、２００℃に下げて２８分焼成、焼けたら型にショックを与えて網の上で冷まします。

青ネギは小口切り、ディル（ミント）は粗みじん切りにする。 ※お好みでですが、青ネギは青い部分が多い方が美味しいです
１０分くらい煮込めば出来上がり。
野菜をギュ〜ッと絞って水分をよくきったら、4のドレッシングと合えて完成。お好みでごまをふっても◎
子鍋に、◎をすべて入れて、かき混ぜならが煮立てる。あんかけ完了。蒸しあがった豆腐にあんかけをかける。
オーブントースターで約４分ほど焼いてください。※私の家では、９２０ｗで４分焼いています。
途中で菜の花を入れパスタと一緒に茹でます。 お玉一杯分ぐらいの茹で汁をフライパンに入れ、細かく揺すって乳化させます。
鼻の形に切ったにんじんをのせる
今回使った厚揚げ豆腐です。
鶏肉
インスタントコーヒーを均一になるまで混ぜる。
パンときんぴらが馴染んだら包丁で半分に切って完成☆ガブッとかぶりついて下さい～(^^♪
具材に火が通ったら、酒、キムチ鍋の素を加える。 蒸発したら、ラー油を半分くらい加え、全体にからめる。
揚げ油を中温に熱する。ペタッとなっている鶏肉を手のひらでぎゅっと握り、皮を下にして油に入れる。
トッピングに生クリームをのせたり、コーヒーミルクをかけたりしてお召し上がり下さい(･∀･)
５に卵白の１/３を加え泡立て器で混ぜる。
2010年8月、つくれぽ10人話題入りさせていただきました！作ってくださった皆様ありがとうございます～！！
玉ねぎに軽く塩コショウをすると早く水分が飛び炒め時間が短くなります☆
５の生地をメレンゲのボールにすべて入れ、ゴムベラで３０回程度すくうように混ぜ合わせる。
同じフライパンにそのまま白菜の軸を中火で炒める。（ふたをする）しんなりしたら葉もいれて、まぜたらふたをする。
パウンド型に流し入れ、オーブン１８０℃３０分焼いて出来上がり。
パルメザンチーズをかけてみました♪
濾してとった鰹だしです。うーん、すでにいい香り！お料理に使うときはこれを応用させてみてくださいね。
パウンド型に流し入れ、オーブン１８０℃３０分焼いて出来上がり。
粉類混ぜるざます。
5で使ったｸｯｷﾝｸﾞﾍﾟｰﾊﾟｰに小麦粉を入れ同様に4に入れ混ぜる
はい、出来上がり♪
食べる直前に1個あたり20秒くらい温めると出来立ての美味しさを楽しめます。
◎で合わせ調味料を作ります。
５を裏返しにして、表面にオリーブオイルを塗って、再び250度で15分焼く。（オーブンによって調節してください。）
耐熱皿にすべての種を入れてオーブンで焼けばミートローフにもなります
有れば生クリームを少しかけると更に美味しくなります。
１８０度に熱した油に⑤を入れ、出来れば蓋をして揚げる。蓋を開ける時は水分が付着しているのでキッチンペーパーで拭き取る
ふ～ふ～しながら食べる （ メンマなどがあれば 尚いっそう美味しく召し上がれる ）
卵白メレンゲを2～3回に分けてさっくり混ぜる。
ｸｯｷﾝｸﾞﾍﾟｰﾊﾟｰを敷いておいた型に⑤を流し、冷蔵庫で冷やし固める。（三時間以上）
残しておいたレーズンを上に乗せます。
グラタン皿にマーガリンをぬってご飯を入れる。
水気がほとんど無くなったら蓋を取り、ひっくり返して水気を飛ばす。　　　（中火弱） 
マフィンカップに半分まで生地を入れ、ハムをくるくると巻いて、花のようにして入れます。残りの生地も入れます。
20秒くらいしたら、かき混ぜて出来上がりです。
これはさっきお湯に浮かべといたチョコとクリーム！混ぜたら美味しいガナッシュよ！
アーモンドスライス（半量）、レーズン、バニラエッセンスを加え、軽く合わせる。
✿作業３✿ フライパンで肉を炒めて色が変わったら玉ねぎも入れ、透明になって来たら◎を入れて炒めます。
浮いてた蓋が20分ほどで、シッカリ閉まります。※葉が出る時は、ハサミでカットしても♪
黄色っぽいほうで薄焼き玉子を作ります。
少し滑らかな生地になったら、ゴムベラに持ち変えて残りのメレンゲを２回に分けて潰さないように混ぜ合わせる。
鉄板に流し入れ平らにし、軽くテーブルに落として空気を抜き、200度のオーブンで10分焼く（焼き加減は調節を）
蓋（必要）を必ずするのは、白菜の水気で、片栗粉がしっかりと白菜を結びつけるからです。
炒めた野菜をフライパンに戻し、醤油、砂糖で味を整え、強火で一気に絡めます。後はゴマ油で風味付けをして、器に盛って完成。
※160度で8割くらい中に火を通して、一度上げる。余熱で3分くらい火を通してから　180度の油でさっと揚げる
豚肉が全部焼けたら、フライパンに戻し、☆のたれをからめる。
生地を上下２枚のラップに挟み、めん棒を使って厚さ５ｍｍくらいに伸ばします。
醤油ねぎにつけて豆腐の上に少しねぎをのせてたべる
ココアパウダーを混ぜると生地が硬くなるので牛乳を数滴ずつ加えて生地を練って調節しました☆
砂糖、めんつゆ、味噌、みりんを入れ味をある程度調節してください。蓋をし、30分くらい煮る。(中弱火くらい)(IH3)

時間をおく方がしっとり感が増しますよ（他の方のﾚｼﾋﾟによると熱い内にﾗｯﾌﾟなどで包むとしっとりするそうです）
200度オーブンで15分程焼く。チーズに焼き色が付く程度。
シーザーサラダドレッシングをかけて粉チーズをかけて完成。
焼き色はお好みで☆
お湯300ccにコンソメ1粒を溶かしたものを入れて、ふたをして蒸し煮にしていきます。沸騰するまでは、強火にしてください。
補足→ゼラチンを入れると固まってくるので、ゼラチンを入れてからは手早く!!
⑥鍋底に人参・ベーコンを敷きその上にロールキャベツを巻き終わりを下にして並べていく
どんぶりにご飯を半分まで入れ、のりを敷き詰め軽く醤油をかけて、さらにご飯を盛る。トップにはキャベツを敷く。
粉類をあわせておいて、手順5に一度に入れ、ハンドミキサーで30秒攪拌する。
中火で片面1分半～2分ずつ、こんがりと焼きます。
お皿の中央にパスタを高く盛り付けるとキレイに見えますよ☆
フライパンにお惣菜の揚げ玉を入れて中火で煎ります(*^^)v香ばしい香りがして来たらキッチンペーパーを乗せたザルに
味が濃ければ豆乳を、薄ければ白味噌等で整える。浅葱を散らして完成。
取り出しておいた豚つくねをフライパンに戻し、Ｂの調味料を加え中火で１５分ほど煮る。
煮えたら，味をみながら調味料をいれる。
しっかり火が通ったら、火を止めます。醤油を回しかけ、さっと混ぜます。
型に、バナナを敷き詰めます。２段目はプルーンと交互に並べる
ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ玉くらいのものが、10個できました。形を作るとき、手を湿らせておくと丸めやすいです。
☆印を入れ、沸騰させます。
蓋をして余熱で加熱。
底になるスポンジにクリームを薄くぬりセルクルに入れます。
冷めてキャンディが固まったらネックレスはリボンを通す。リングはアイシングでリングとくっつける。
生地をケーキ型に流し込んで、１８０℃のオーブンで２３分焼く。
煮沸殺菌した綺麗なビン等に詰め、完全に冷めたら蓋をする。
オーブンに入れ温度を１７０度に変更して２５～３０分焼く。 取り出したら１回トンと型を落とす。
竹串を刺して、生地が流れ出てこなければ完成。冷めてからでもおいしいです。
ラーメンどんぶりに炊きたてご飯を約２．５合盛ります。
きな粉と砂糖(甘めに！)　塩を混ぜ合せたボウルに入れてまぶします。
生クリームを加え、味を見て足りないようなら塩コショウで整える。沸騰する直前で火を止める。
もう１枚の食パンで挟み、お好みの大きさにカットして召し上がれ♪。
✿↑蟹の剥き身を＋したら、もずくの磯の香りと相性がとっても良かったので、ボリュームup＆彩りupにはカニカマ＋ぜひどうぞ
のりで耳、目、口をつくり、すべてを盛りつければ、できあがり☆
翌朝、発酵した生地を折り畳むようにガス抜きし１６等分して表面を張らせて丸める。ラップをかけ室温でベンチタイム３０分取る。
5が熱いうちに型から外し、溶かしチョコ（※参照）をハケやスプーンの裏でケーキ表面（上部）に塗る。
【タ】５にマヨネーズを混ぜていき、味見をしながらお好みで塩・からしを少し入れてみてください。
クリームを作ります。卵黄と砂糖を白っぽくなるまで混ぜて、振るった薄力粉を混ぜる。温めた牛乳を少しづつ加える
焼いて照り焼きソースにしても相性いいです。これもシャキシャキ感がでますよ。
下味が付いているので、何もつけなくても美味しく頂けますが、レモンやポン酢を少量つけても変化が楽しめます。
溶かしたホワイトチョコまたはビターチョコを上からかけます。熱すぎると生チョコ部分と混ざってしまうので少し冷ましたもの。
肉がばらけたら③を入れて炒め、軽く塩･こしょうをする。
こちらは「御膳味噌」。麹の割合が高く、甘みがあります。
出汁が充分に溶けたら調味料【A】を入れて、味がしみこむまで煮ます。 (入れる順番は表記順、詳しくはオマケ３へ)
★BPを入れた場合★ふんわりと膨らみ、パウンドケーキのような仕上がり。BPなしの場合はほとんど膨らみません。
トマトを煮込んで水、塩こしょうを入れたトマトソースか、サルチャを水に溶かした液にナスを漬ける
５に４のナスペーストを入れ、細かく切った黄色のチーズ（not白チーズ！）を入れ煮溶かし、塩コショウで味付け
ナス、ズッキーニともに半分か1/3に切って中をスプーンでくりぬく
＜合わせる＞マントゥの中にソースを入れて温め、各人ニンニク入りヨーグルトをかけて食べる
トップ画像は半量で、かまぼこの代わりにカニカマ3本使いました。 
トップの写真は、チンしただけのさつまいもと、りんごの角切りを入れて作っています。娘のおやつ用♪
おからのボウルにすべての材料を入れて混ぜる。乾いているようなら少し水を足して調節。
おからのボウルに塩以外のすべての材料を入れて、混ぜ合わせる。固さは水で調節する。
４に薄力粉とBPをふるった物の半量を加え、よく混ぜます。
４の後で冷蔵庫に入れる場合は、１２分加熱して下さい。冷凍庫に入れる場合は１８分加熱。食べる時は出来立てを。
ネギ、ミツバなど香味野菜を散らして召し上がれ！あいにくネギしかなくて、写真はネギのみですが・・。。
ベンチタイム終了。
きくらげ３ｇはこのくらい。干し椎茸とかえのきだけでもいいと思います。
にチーズソースをかけてでき上がり♪
プリンの周りが固まってきたら余熱でオーブンの中に10分ほどおき、固めます。
6割方火が入ったら、メカジキを戻し、三温糖・しょうゆ・トマトケチャップ・酒を加えふたをして蒸し焼きにする。
⑥オタフクソース・粒マスタード・酢を混ぜてかけたら出来上がり～☆
切ったらこんな感じ。
12/4　話題のレシピになりました♪１０人の皆さんありがとう！
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
ツナとごまを足してもボリュームが出て美味しいです。塩昆布を入れすぎた時はゴマがゴマ化してくれます(笑)
熱した油に、大き目のスプーン(or小さ目のお玉)で１口大にすくった⑤を入れ、こんがり揚げる。
コツ）半熟加減は、余熱利用で自分の好みに仕上げる。
焼き上がったら　器にのせ　次の分も焼きます。
水分が写真のように減ったら、ネギ、オイスターソース、水溶き片栗粉を加えよく絡ませる。香り付けにごま油小さじ1/2 
小麦粉をアジにまぶします。
粉に卵液を１／３加えて一度混ぜ合わせます。粉っぽさがなくなったら残りの卵液を１／３づつ加えながら混ぜ合わせます。
飾り用の栗をバランスよく乗っけて～♪
4の鍋にメレンゲの半分を入れ混ぜる。
厚さ7～8㎜程度にします。淵の方がほろほろと崩れる状態だったら指で押し込みます。
最後に菜の花を加えてひと炒めしてできあがり♪
リンゴから水分が出たらさらに弱火で味をしみこませます。クツクツなってきたら完成です！
揚げ油を170度位に熱し、包んだ春巻きをきつね色に色づくまで揚げます。ソースはお好みで、そのままでもいただけます
焦がしバターを加え、ホイッパーでゆっくりと完全にバターが混ざり、さらにつやが出るまで円を描くように混ぜます。
漬けだれに鱈を入れ、味がなじむまで10～30分程漬けてから盛りつけましょう。
GABANミックススパイスで各国料理にトライ★で　紹介して頂きました。ありがとうございます♡
ハムやチーズに合います。最近のお気に入り☆レシピID1036193 「朝食に☆ツナとじゃがいじものオムレツサンド」
大きめのフライパン、もしくは鍋にごま油を入れ、3のかぼちゃと4の鶏肉を入れ、5の調味料を加え、強火で炒め煮する。
形が整ってきたら濡れふきんの上に乗せ余熱で卵を熱します
たもたんさんが まんまるウインナーで 作ってくれました♡ コロンとしてて 可愛い♡

塩こうじを作ります。こうじに塩を振りかけてもむようにほぐします。あかぎれがあるとしみるのでポリ手袋を。
カーブがついたら（結構早く付く）クーラーにのせ完全に冷ます。レンジなどで溶かしたホワイトチョコでデコレーションして完成。
炊けたら、あおさを入れて混ぜる。卵をといて入れたら３回程度全体にいくように混ぜすぐに蓋をして蒸す。
４のボールにメレンゲを２回に分けて加え、ゴムベラでさっくりと混ぜ合わせる。
お好みのトッピングをかけ食べやすくカットすれば出来上がりです。私はいつもカラースプレーをかけています。
塩とこしょうで味をととのえる。
それをカップに入れる！その間に180℃で余熱をする！
様子をみながら焼いていってくださいね。
表面がカリッとしてきたらバターをフライパンに入れ、その後すぐに合わせておいた※の調味料をいれる。
ﾎﾞｳﾙに移してｸﾞﾗﾆｭｰ糖を加えｺﾞﾑﾍﾞﾗで良く混ぜる。馴染んだらレモン汁を入れる。
ワッフルメーカーがあつくなったら、生地を入れて焼きます。
弱火で１５分ほど時々かき混ぜながら煮詰めトロッとしてきたら完成。
白ワイン（大匙１）を振り掛ける。
シイタケなどから味が出るので調節しながら白だしを入れます。
フライパンに油を熱し（我が家は油を多目にひくだけ）５のマグロをならび入れる
５のボウルは冷蔵庫に入れよく冷やす→泡だてきでふんわりと泡立てる
固まってきたら刃を外してレンジで10秒位様子を見ながら溶かし扱いやすい固さに調整。
なべに蓋をして弱火にして１０分炊いて火を止める。
白身の器に絞り出してできあがり
天板に並べ、170℃で15~17分焼く。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１5分休ませる。 
160度に予熱したオーブンで約15〜18分焼きます。お好みでアラザンやナッツを乗せても可愛いですね♪
ここでヘラに切り替え、残りの粉類をさっくり混ぜる。レモン果汁も混ぜる。
残りのメレンゲも入れて同じように混ぜます。
蒸気の上がった蒸し器に並べいれ、１０～１５分蒸し、竹串をさして何もついてこなければ出来上がり☆
マフィンカップに５の生地を流し入れ、空気を抜き、トッピング用のチョコをのせる
仕上げに全体に粉砂糖を茶漉しで振りかけて出来上がり♪
手順４までは強火、手順５は中火で。 強い火で一気に煮込んであとはゆっくり冷ましながら味をしみ込ましてください♡
175~180度､予熱無しのオーブンで20分焼いて完成！
よく熱した揚げ油（少なくてＯＫです）で、転がしながら、両面焦げ目がつくまで揚げます。
後はお好みでココアをふったり、チョコでコーティングしたりしてください♪ココアはバンホーテンピュアを使いました♪
流したら真ん中に溜まっている卵をれんげ等で丸くのばす。(レンジにお皿とシートをセットしてから、卵を流した方がいいかも？)
細長く５等分になるように切る。海苔に酢飯をのせて、具を手前から１ｃｍのところに並べて、一気に巻いてグッと締める。
天板に並べ、170℃で15~17分焼く。
フライパンにごま油を熱し生地の半量を入れ、はがしで形を整えながら押さえつけ、強めの弱火で焼く。生地の上に豚肉を置く。
レーズンと、洋酒とレモン汁を加え、また、落し蓋をして５分くらい煮ます。
全体に混ざって、少し水分が飛ばされ、全体にもったりした感じになれば、火から下ろして冷ます。→芋あんの完成。
熱いお茶を注いだ後のコップにまた冷水を入れ、容器に足す。（こうすると、コップに残っている濃いお茶を残らず使えます。）
※まだ柔らかくなっていなかったら、差し水しながら煮続けてください。
溶き卵を加える
型に生地を流し入れ､表面を平らにして170℃のｵｰﾌﾞﾝで45分焼く｡竹串をさして何もついてこなければOK
塩コショウで味をととのえ、炒っておいたおからを加え、全体的になじむまで弱火で炒めましょう。
蒸気の上がった蒸し器に並べいれ、１０～１５分蒸し、竹串をさして何もついてこなければ出来上がり！！

※肉汁＋にんにく＋ケチャップ＋みりん…でソースを作っても、goodでした♪
２００度に予熱したオーブンで、１０～１５分焼く。
海苔を上に被せて半回転させる。
蒸しあがった茶碗蒸しの上にあんかけをたっぷりとのせると完成です！！
①、③、④を⑤で和える。ここで味を見て足りないようなら、塩こしょうか酢を入れて完成です。
生地を手で丸めて、２ｃｍくらいのボール状にして並べる
180℃に予熱したオーブンで、25分から40分ほど焼く。刺した竹串に生地がつかなくなればOK
包丁で薄く切り、少し間隔をとりながら天板に並べる
耐熱ボールにストロベリーチョコと生クリームと砂糖とふやかしたゼラチンを入れ、レンジ５００ｗで１分～２分チンして混ぜる。
2の型に5を流し入れます。 170℃に温めたオーブンの上段で、40分焼きます。
まな板の上で数回こねてまとめ、８０gづつ分割する。それをφ2.5センチ程の棒状にし、１０等分する。１個約８gの塊となる。
チョコがラップからはずれにくいときは、冷蔵庫で少し冷やしてください。
※ソースも良いけど醤油掛けも美味しいです⁺∔♡うちの旦那はマヨ掛け推奨(笑)’’ 
チョコレートをレンジで溶かします。
ふんわりとラップをかぶせて500W電子レンジで3分加熱。
丼にご飯をのせ、5を等分にのせ、3のから揚げをのせ、最後に刻みネギをのせて出来上がり。
両面焼き色がついたら、お水とお酒を入れて蒸し焼きにします。
後は蓋をして７～１０分じっくり焼きます。途中様子を見て固くなりそうなら火をとめて、余熱で蒸しましょう。
あひる8870サンがニンニク入りで作ってくださいました♡美味しそうです(*^_^*)
ぶたばらをいため、はくさい、きゃべつもいためて、塩コショウ、中華味粉末であじつけ。
彩りにニラなどを飾って出来上がり。
耳をピンでとめる。
【姉妹レシピ】★豆腐ソースdeアボカドトマトグラタン★レシピID:1052084
＜３日目＞ 室温２３℃、午後３時。 前日同様、瓶のふたを開け、軽く振る。 あまり変化なし。 
型に入れ170度のオーブンで約30分焼く。最後に粉砂糖をふるいかけて完成！
ジップロックの空気を抜き、冷蔵庫で1時間以上寝かせる。
表面に牛乳か生クリーム（分量外）を塗る。
170度で予熱したオーブンで15～18分焼く。
卵が見えなくなるまでしっかり混ぜて下さい。
冷蔵庫で一時間冷やし固める。2で残しておいたいよかんを上にのせてできあがり
生地をガス抜きして手で広げ、ココアクリームをのせ包んでいく。暖かい場所で４０分二次発酵する。
ついてくるときは、さらに5分加熱します。 焼きあがったらその上に割った板チョコを乗せ余熱で溶かします。
豚肉に火が通ったら、りんごのみお皿に取り出す。中火にして、豚肉に焼き色がつくように焼きつける。
水菜を入れて、火をつける（弱火）。ひと混ぜして、茹で上がったスパゲティを投入。
オーブンから出したら、天板のまま冷まします。さめたら出来上がり～＾＾
※骨は、やわらかいものはそのまま食べられ、硬いものは身をズルっと吸うと骨だけ取れます。
完全に冷えたら卵を取り出し、周りの殻にも軽くヒビを入れます。そのまま水の中で剥きます。 完成★
生地にホイップ適量と巻く手前のみ一列に黒豆を並べて手前からそっと隙間が出来ないよう、シートを剥がしながら巻いていく
オーブンで２０分１８０で焼きます。
二時間位弱火でコトコト煮込んだら醤油、味の素を入れて更に20分煮込んだら出来上がり！器にいれたらお酢を一回りし！
タジン鍋でない時はフタの水滴が落ちないようさらしなどをフタの間に入れてください＾＾
①にザルで⑤のだし汁だけを入れ、いつものお米を炊く量まで水を入れて調節する。 
手に油を付けて丸める。大きすぎると火が通りにくくなり揚げすぎになるので注意する。1つ15gが目安です
ソースは少量だと焦げ付きやすいのでわざと多めに作ってあります。余った分はフルーツやパンにつけて食べるとおいしいですよ♪
鶏はこのときにこんがり焼けているので、ココに合わせておいた▲を加え絡める。少し照りが出るまで表裏に返しながら炒める。
こんがり焼けたらできあがり♪焼きたてふわふわ～
180℃で熱したオーブンで、４５分焼いて、出来上がり。
④に③を３回に分けてよく混ぜ、豆乳も加えてよく混ぜる
目分量で、だいたい6等分して、そのうち三つはプレーン、残り三つはアーモンド入りになるように丸のままアーモンドを入れます
５にコーンフレークとグラノーラを入れて、がしがしと混ぜる。
丸めて天版の上に並べて上から発泡スチロールの箱をかぶせ30℃で倍ぐらいになるまで2次発酵させる。
沸騰したら、♪のあわせ調味料の中に汁を少しいれて溶かして回しいれ弱火にして具材に火が通るまで15分程度蓋をして煮込む。
中華麺を茹でで器にもり、きゅうり・5・白髪ねぎを飾って完成♪麺にからめて召し上がれ♪
ある程度トーストしたら、⑤の上にピザ用チーズか溶けるスライスチーズをのせて、再度トーストしてチーズに焼き色をつけて完成。
オーブン１８０度６０～７０分焼く！粗熱がとれたら、冷蔵庫の中に入れる。
５の生地の上にクッキングシートを敷き重しをのせ空焼きする。(重し皿、小鉢などでもOK) ※１８０℃で１５分焼く。
半熟玉子は沸騰したお湯で５分湯がいてお水につけて冷やしたら綺麗な半熟が出来てます。
マヨネーズと塩コショウを加えて、味を調える。
次に砂糖を加え混ぜていきますザラツキが残ってもOKです！
火から下ろし、20分余熱で放置する。
焼き上がりは生地の表面が乾燥していたらＯＫ！冷めたら型からはずします。
アーモンドorくるみを入れて型に流し込み１８０℃のオーブンで２０分程焼く。よくさましてから切り分ける。
固まったらラップをとり、好きな形にし、粉砂糖やいちご、ミントで飾る
蒸気の上がった蒸し器に並べいれ、１０～１５分蒸し、竹串をさして何もついてこなければ出来上がり☆
レバーでも美味ー♡にんにくをすりおろしの多めで！
両面に軽く塩、コショウし小麦粉をつけます。
スパゲティが少し硬いくらいになったら、直接フライパンに移します。ゆで汁もお玉に２，３杯移します。
こんな感じにもつたっぷりです。
アルコールが飛んだら、ホールトマトを加え、缶に残ったトマトをとる意味で缶に水を入れてザ~と振って加える。
小松菜入りバージョン。茎と葉を分けて、葉は仕上げる直前に加えます。
真ん中に串を刺してドロッとつかなければ焼きあがり。 紙ごと型から外しケーキクーラーに乗せ、荒熱が取れたら紙を外す。
全体が煮立ったら生クリームを入れ、カスリメティ・バター・塩・はちみつ・ガラムマサラの順に入れる。
少量の油をひいたフライパンで、強火でほんのり焦げ目がつくまで焼くだけです！焼くときもフライ返しで押さえつつ焼きます
今回はバレンタイン用にラッピングしました。
卵黄焼きを↑の様にカットする
厚さ1cmに16等分して、クッキングシートを敷いたオーブン板に並べる。
卵液を流し込み、レンジで５分加熱する。一度とりだし、トッピング用の野菜とウインナを飾り、再びレンジで２分加熱する。
中身をチーズ&ピザソースで作ってみました。
にんにくが色付いてきたらコンビーフを入れてほぐします。鷹の爪もこの時に入れて下さい。
周りが固まってきたら、冷蔵庫にいれて、25～30分冷やす。
荒熱が取れたらバットなどに移して冷蔵庫で冷やしておく。
今回は自家製の切り干し大根を使ったので、大根の葉も入っていますが、なくても大丈夫です。青ネギで代用してもいいですよ。
ケチャップをいれ、ひとにたちしたら、水溶き片栗粉を入れ、とろみをつけ、出来上がり。
ラー油はごま油とサラダ油半量ずつをよく熱して、瓶に入れた一味唐辛子とガーリックパウダーに注ぐだけで簡単に作れます。
食べるときに、お好みでブラックペッパーやパセリなどをふって召し上がれ♪
⑤に小麦粉、ベーキングパウダー、ココアをふるいながら入れ全体を混ぜる。
一口サイズに切ってみました。焼きたてより一日置いた方がおいしいです♪
青梗菜の葉を入れて、ふたをする。蒸気がでてきたら弱火で蒸し煮。わさび漬けで味がつくので塩コショウはなしです。

５に水を加え、４を並べ（巻き終わりを下にして）、トマト水煮、スープの素、トマトケチャップを加え塩・コショウで調味する。
繋ぎ目を下にしておき、濡れ布巾とラップでしっかりボウルを覆ったら一次発酵(30℃くらいで60分←2倍に膨らむまで)。
木べらでまんべんなく混ぜます。
７、８日目に、ボウルの方は密閉容器などに移し替えて冷蔵庫へ。タッパーの方はそのまま冷蔵庫へ。賞味期限は半年です。
余分な油を拭き取り、サラダ油を少し足し玉葱・人参を炒め、◆を煮立てたら鶏肉を入れ２～３分煮立てる。
このように少し粉っぽさが残るくらいでいいです。このときお好みでバニラエッセンスを入れても。
２５０度に熱したホットプレートにタネを３つにわけて３センチほどにタネをのばす。
それぞれを細長く伸ばす。 パン型が20cm×8cmだったので、1本の長さを30cm（パン型の1.5倍）に。
盛りつけたパスタの上に、取り出しておいた貧乏人のチーズをふりかけて、完成
揚がったら熱いうちに漬け汁につける。※ポイント２（漬け汁は事前に用意。ジュっという音がおいしさの決め手）
火を止めで、写真のような感じであれば、出来上がり。
お好みでスイートチリソースをかけていただきます。結構ピリカラなので少しづつ味を見ながらかけてくださいね。
④のボウルに泡立てた卵白の１/３を加えて、泡だて器でなじませるように手早く混ぜる。 
固まってきたら火を弱くし、残りを加え、好みの固さにする。
そのまま、煮込んで出来上がり。
冷蔵庫で冷やし、後はそっと型から外せばハートのきなこチョコの出来上がり。
フライパンの蓋を閉め最初は強火で、煙が出てきたら中火にして50分程おき、出来上がりです。換気扇は必ず回しましょう。
野菜が炒まったら、③の肉と⑤の甘酢あんを入れて、混ぜながらひと煮立ちさせる。
ペーパータオルで、水分をよく取ります。（できれば、１度紙を新しいものに変えた方が良いです☆）
皿に盛って、黒こしょうを振ったら完成です。
残りの水を入れたら鍋を中火にかけ沸騰したら、分量外の水で溶いておいた米粉を入れてとろみをつける。
⑤に②を少し加えてハンドミキサー低速で混ぜ合わせる。 これを②のボウルに戻して、低速で混ぜ合わせる。
とんかつソース＆マヨネーズをつけたり、ポン酢で和風にしたり、お好みでどうぞ！我が家では、田楽みそで食べることが多いです。
型に流してアーモンドスライスを乗せたら180℃のオーブンで２５分焼く。 １０分たったら天パンを回転させる。
ソース★ハンバーグを焼いたフライパンを洗わずに、ケチャップ、ウスターソースを入れ、沸騰したらできあがり。
ボウルをお湯から上げ、牛乳(あればラム酒なども)を硬さの様子を見ながら加えて、均等になるまで混ぜる。
※新鮮な魚なのであえて今回はしょうがを入れてません。臭みが気になる場合、しょうがを入れたり味を濃いめにしてみてください。
冷蔵庫に入れて適当なもので上から重しをかけて3時間も冷やせばしっかり固まります。
パン生地のガス抜きをして　２４分割。 丸めて１時間ベンチタイム。クッキー生地も２４分割しておく。
摘まんで手のひらでくるくる丸めちょっと押したら、クッキングシートを敷いた天板の上に並べる。
ひっくり返したら中～弱火にして、蓋をして6分程度焼きます。中まで火が通ったら出来上がりです。
塩やクレイジーソルトを入れる。
⑤で出来上がった生地を冷蔵庫で１５～２０分休ませる。
＜オムレツの作り方＞
いい焼き色が付いたら野菜や厚揚げ、鶉卵も入れます。
揚げ油を170度に熱し、豚肉とごぼうを分けて揚げます。2~3分位ずつ。揚ったものからマリネ液に漬けていきます。
H22.9.14話題入りさせて頂きました♬
底生地を作ればキッシュにも！ 詳しい作り方はレシピID937048と、ID801275をご参照下さい。
きゅうりは7mm角に刻む。
ボールに挽肉、キャベツの芯、玉ねぎ、玉子、ラード、塩、胡椒、ナツメグを入れ、よく混ぜる。
いもに味をなじませている間にタコを食べやすい大きさに切ります。
お釜に５を入れ軽く混ぜ、その上に鶏肉を乗せて、普通に炊く。出来上がり。
※おもり入れないとぷくーっと膨らんできてしまいます。。。おもりがない方は、焼いている途中(残り約10分)で一回取り出し…
湯をきったベジミートを二重のキッチンペーパーにつつんで絞る。胡椒をまぶしておく。
４でタテ1列に並べたぎょうざを崩さないようにそのままフライパンに入れて、強火か中火で底がキツネ色になるまでしっかり焼く。
さつまいもの甘さとＫｉｒｉの塩加減がかなり合いますよ！！お餅は固くなるので温かいうちに召し上がれ♪
ガナッシュを好きな所に絞り飾りで飾る！ 
★今回使ったヨーグルトはこちらです。
⑤に④を混ぜ合わせ、ふるった小麦粉を２～３回に分けて入れ、泡をつぶさないように混ぜ合わせる。
５を皿に盛り、４を掛けてお好みでごま油を垂らし出来上がり♪
※わたしはここで時間短縮に圧力なべにいれて１０分ほど煮ました 
摺り下ろした大根を汁ごと入れ、酒を入れて一度沸騰させる。
別のボウルに卵白とグラニュー糖を入れ、角が垂れるくらいまで泡立てる。
焼きあがったら　少しだけ粗熱を取り　チョコを３つ並べる。（マーブルチョコを使う時はデコペンをノリの代わりにして下さい）
火を止め、水溶き片栗粉を加える。お好みの固さになるまで加えてください。
片面を1分くらい焼き、フライ返しで裏返す。
５の上に柚子パウダーを茶こしでまんべんなく振りかける。全体が黄色くなるくらいたっぷりめに。
完全に卵が完全に固まらないうちに、火を止め、3のご飯の上にのせる。
固まったら、温めた包丁で好きな大きさにカットし、ココアパウダーをふりましょう。
ホットプレートを２５０℃にし、フタをして１０分位蒸し焼きにする。様子を見てシューマイに火が通るまで加熱する。
この間に、◆の調味料を混ぜておく。⑤のふたをあけて、水分を飛ばしてから弱火にし、混ぜておいた調味料を入れる。
ミートソースなどを生地にぬり、スライスしたニンニク、水を切ったたまねぎ、胡椒、チーズをのせます 
氷水で冷やして殻を剥いておく。そのまま氷水につけておく。
ソース・ケチャップを混ぜて加え、お皿に盛りつける。
別の器に梅酢とピーナッツペーストを入れ溶いておく。
３の天板は、半分抹茶を加えてみました
あとは、フライパンにバターを入れて、５のジャガイモを表面がこんがりするまで焼きます。
柔らかい泡になったら、砂糖を入れさらにハンドミキサーでよく混ぜます。写真のようにツノがピンと立てばOK！
白っぽくもったりとしたらＯＫ。②のチョコを加え混ぜる。
⑧ナッツをオーブン１７０度で１０分くらいローストする。
両面、焦げ色が付いて焼けました(o＾皿＾)\ﾆﾊﾟｯ♪ 
網の上に置いて転がすと角が立ちます。ココアや粉砂糖をまぶしてもおしゃれです。
器に盛り、小口切りにした青ネギをあしらってできあがり♪
生地を2等分にし、それぞれを表面がなめらかになるように丸める。生地の端を中心に押し込むようにするときれいに丸まります。
１８０℃に予熱しておいたオーブンで約１５分焼き、焼きあがったら網の上にとって冷ます。
あとはお好みの固さまでふたをしたままにしておく。
□ソースの量が半分になったら、ローリエを取り出し、クレイジーソルト（なければバジル、塩こしょう）で味を調え、火を止める。
最初に作った緑寒天が固まったら　白の寒天を緑寒天の上に流し入れる。
火を止めて炒り胡麻を混ぜたらできあがり♪ 
３度目の正直！もう一度牡蠣を戻し入れ、煮汁が無くなるまで煮詰めて出来上がり♪
焼きあがったら網に乗せて冷ます。
卵を割りよく溶いたお椀を用意。また、小麦粉と生パン粉をそれぞれバットに入れる。※生パン粉がなければパン粉でもOK!!
※本場ではチョコスプレーをまぶすようですが、手に入らなかったのでクランチを使いました。食感が変わっていてこれもありかな？
180℃で40分焼いたらできあがり♪
残った砂糖を全部入れて、ハンドミキサーで２分ほど泡立てる。
肉がほぐれてひと煮立ちしたら◎印を入れ煮立ったらおからを加え汁気がなくなるまで煮る
冷蔵庫で寝かせる工程が済んだら、取り出して、最終にシナモンと無糖ココアを混ぜた粉をふるいます。
使用したヨーグルトです。お馴染みの明治ブルガリアヨーグルト。カスピでもＯＫ。
チョコが固まったら包丁でカットして上から純ココアをふります。 
普通の餃子と同じように蒸し焼きにする。
お雛様のお洋服がにんじんバーションです♥ ”
中段に入れ１５０℃で３０分位、うっすら色づく程度に焼きます。焼きたては触ると潰れる位柔らかいのでシートごと冷まします。
お弁当にも使えるよ！お腹いっぱいね(*^。^*)
出来上がった生地に乾燥しないようにラップをかけ、３０分くらい休ませておく。 
鍋に入れた牛乳を湯気が出る程度に温め、５に加え混ぜます。全部を鍋に戻し、混ぜながら火を入れます。
お弁当に♡”
鶏肉に火が通って、汁気が減ってきたら黒胡椒と醤油を入れて混ぜます。 
仕上げにへらですくい混ぜる（卵の量は、加減してください♪）
Bのタマネギがさめてきたら、さらに加えて混ぜ合わせます。分量を適当に入れてしまった場合は堅さが耳たぶくらいなら大丈夫♪
５の卵黄に３の湯煎のチョコレートを少しずつ加える
ちなみに、これを入れるとよりコクが出ておいしいデス♪ 
あらかじめ予熱したオーブンに入れ、180度20分程度焼きます。
お好みで半熟卵やネギをのっけても美味しいです。辛いのが好きな私は一味唐辛子をふりかけてます
エリンギは、3～4cmの長さに切り、5mm厚さくらいに切る。
5を5~7mm幅に切り、あらかじめ１７０℃に温めておいたオーブンで、15～18分くらい焼く。
フライパンで焼く時に、手で押さえて平らにする。中火の弱火で、１０分、蓋をして焼く。
鍋に牛乳を入れて火にかけ、周りが沸騰し始めたら火から外し溶かしたゼラチンを加える。
鍋にジュースと水を入れ、沸騰させ、アクを取り、弱火～中火で約１５分煮込む。
2012/03/09 話題入りしました。作ってくださった方々、有難うございます＾＾
←製菓材料店などで手に入ります。
⑥にんにくが色ついたら①～③の魚介類を加え、強火で手早く炒める。
このままだとゆるいので、小麦粉を入れます。ぼとぼと落ちるくらいになればＯＫ
⑤に②を加え、粉が飛ばない様混ぜ、粉っぽさがなくなったら、べたつかなくなる位まで、こね混ぜる。ここまで木べらで。5分位。
間にフルーツをはさむとかさ増し効果！
別のﾎﾞｳﾙを用意し、卵白とｸﾞﾗﾆｭｰ糖でﾒﾚﾝｹﾞを作り、【5】に入れ混ぜる。
中火で煮込んでいきます。途中にでる、このアワ泡が灰汁です。しっかり取り除いてくださいね！
パン粉を加えて再び練り混ぜ合さったら作りたい大きさの分量に等分する
盛り付けは、ソース＞魚＞ゴボウの素揚げ
200度で7分 180度に下げ15分。 あとは微調整。 きれいに焼き色がついたら完成です！ 
※油は多めにひいて下さい。焦げやすいので弱火で焼いて下さい。
溶けたら、火をつけ、混ぜながら、味をみる。この時点で満足であれば、完成。
５を上からかぶせて縁をフォークでしっかり止める。
もち巾着＝薄揚げを熱湯で油抜きして、菜はしでコロコロする。半分に切って袋にする。そこに半分に切った餅を入れる。
圧力鍋に水を張って、蒸しカゴを置き、蒸す準備。その上にクッキングシートを大きく切って、器のように敷く。５を入れて蒸す。
3のチョコに1の沸騰したクリームを注ぎ入れ、混ぜ合わせる。
黄色がこんな色になります。
チョコチップ＆ウォールナッツのマフィン。
⑤で余分なチョコをしっかり落としておいて、転がしながら純ココアをまぶす。 
キメ細やかな艶のある８分立てのメレンゲを作って下さい。
【5】に、湯煎した状態で生クリーム(常温に戻したもの)を3〜4回に分け入れゆっくりかき混ぜる。
ﾊﾟｽﾀにも火を通したいのと厚みもあるので何度か向きを変えたりしてあげる。
【アレンジ～】～コーヒーカスタードクリーム～インスタントコーヒーは、最初に入れちゃってください♪
大きさが二倍になったらボウルから取り出し一回パンチします。 これでガス抜き完了なので、またオーブンの発酵で15分。
フライパンに油少々を熱し、巻き終わりを下にして中火で焼く。途中転がす。
開いた部分に油を引き3回目は残った卵を全て流し込む。⑤の卵焼きの下にも流し入れ、ﾄﾞﾛﾄﾞﾛになったら手前に半分に畳む。
今回はミツカン「熟味酢」を使用しました。米酢や穀物酢でもOKです。
お酢でつけるので、深さがある皿に、平らになでながら、ひろげる。
盛りつけて出来上がり。お弁当の場合は冷ましてから詰めましょう。
お弁当に入れています。
盛りつけて飾りに分量外のカニカマを乗せました。出来上がりです！
加熱が終わったらインゲンなどを加えて粗熱が取れるまで蓋をしたまま放置します。味を染み込ませるために。
＊色々お試し中ですが、一番美味しかったのはアップルシナモンティーでした♪お勧めありましたら教えてください(＾¬＾)V
同じものを２つ作って、閉じた口を下にして、型の左右におきます。
今回はネギ入れてなく大葉と白ゴマかけましたそしてダシダを少し加えてます旨味が増します
⑥⑤がまだ焼けてないようなら＋５分焼く。
型と生地の間を包丁で１周してからゆっくりケーキを取りだし網の上で冷ます。
揚げ油を熱し、5の豚肉を入れ、きつね色になるまでカラリと揚げたら取り出す。
厚くて、焼きがあまい所があれば裏返して、再度1・2分焼く。
フライパンに油を加えて予熱し、5の生地を流し入れ、底がかりっとするまで焼き、ひっくり返して同様に焼き付ける。
煮詰めたたれを肉にかけて、完成です。お好みでちぎったレタスなどを添えてお召し上がりください＾ェ＾
ペーパータオルに数箇所切り込みを入れたものを落し蓋にして、煮汁が半量になるまで煮る。
卵白と生クリームを８分立てにします。(卵白を泡立て過ぎると膨らみすぎて表面が凸凹になるので注意してね)
混ぜ合わせた★漬け汁用に５を５分程度漬け込む。（※ポイント２参照）３を全体に散らす。
よく混ぜ合わせた生地を、ビスケットを敷き詰めた型に流しいれる。
ハムはパックのもので。必ず半分に折って使ってください。食感が変わります。この後、マヨ。
2012.12.3我家の美味しい牡蠣レシピコンテストの「お手軽!ランチ賞」を頂きました。選んで頂き大変嬉しいです。
⑤の生地を、麺棒で10cm位の大きさに丸く伸ばし、中心に餡を載せて包み込む。 表面を軽く押す。
「李錦記のオイスターソース」使いました。
衣が残ったら・・・ そのまま揚げ油に落として、”なんちゃってドーナツ”に☆ 素朴で美味しいです♪
★ハム、トマトを入れて炒めます。
とんかつソース＆ケチャップのソースをつけて頂きます。
180℃のオーブンで15分焼く。
モッツァレラチーズは適当にスライスしておく。ホタテはキッチンペーパーで水気を軽くふきとっておく。
中の具は何でも良いですが、具無しでも全然OKですし、更に中に塗り味噌を入れてもグーです♪ 色々試してみて下さいね！
合わせておいた●を入れて炒め合わせ、塩・コショウで味を整えて完成～✿
他に天かすやじゃこ等も合います☆色々アレンジして楽しんで下さい(*^^*)
写真の場合は、ここで生地を４分割。プレーンと、紅茶と、ココアと、抹茶用にわけました。
H.24.1.23 Mon.話題入りさせていただきました   @＾＾@
2014.9.27つくれぽ10人達成!!話題入りしました♪つくれぽをくださった皆様ありがとうございます。
冷めたらバーの形に切って、出来上がりです。
味は薄めです。 ラーメンのトッピングならそのままで。おつまみ等なら塩コショウで調節してください。
火を止めて、最後に昆布茶を加えて混ぜます❤
焦げ目がついたらふたをして火を弱め中まで火が通るようにじっくり焼きます
白とピンクのチョコペンを湯煎して溶かし、リボンやハートなどの飾りを作る
仕上げにネギを散らして出来上がり♪
天板にのせて200度で15分焼く
ティースプーンなどで適量をすくい、手で丸め、あらかじめココアパウダーを敷いておいたトレーに投げ入れます。
フライパン、２ｃｍぐらいの油で、半量づつ、１８０℃の高温で揚げる。 
粉類をふるい、５に加え、ゴムべらなどで、粉が残らないようによく混ぜる。
※　お手持ちの圧力鍋の大きさに合わせて材料量調整し、そして蓋をするときなどは説明書を良く見てくださいね～★
ふるい合わせた粉類を５に加え、粉が残らないようによく混ぜる。
⑤を、泡だて器or ＨＭ等でホイップして、空気を含ませ、なめらかにします。スポンジに、塗りやすい硬さまで、冷まします。
あとは、型などに流し入れて冷凍庫で10〜15分冷やす。固まったら、食べやすい大きさに切りオーブンシートに包んで完成☆
４・薄力粉とココアを合わせてふるい、③に入れ練らないように混ぜる
その間にフィリング作り。林檎の皮を剥き厚めのいちょう切りにし、砂糖の約半量をまぶす。
容器に流し込み、冷蔵庫で冷やし固めたら、出来上がり。お好みで、フルーツを入れても○
最後に、溶いた卵をかけ、飾り付けに万能ネギを入れたら完成。
Ｂの半量とＣの玉ねぎを加え、トロトロになるまで煮込みます。Ｂは食感を変えるため、最後に半量加えます。
５に❤を合わせたものを高い位置からふるいながら加え、ゴムべらで切るように全体が混ざるまで混ぜる。混ぜすぎ注意
※ポイント焼き上がったらすぐにボゥルに入れて激しく転がしてください中に空気が入ってよりおいしくなります
５がひとまとまりになったら、オーブンシートを敷いた天板にぎゅーと水でぬらした手で押しながらできるだけ薄く敷き詰める。
スープストックとカレー粉を加えて煮立てる。
皿に盛って、パセリ、E.V.オリーブオイル少々（分量外）をかければできあがり。 
生地は耳たぶよりちょっと硬め。８等分します。
たこ焼きをひっくりかえしてからチーズをのせたほうがチーズの生地への沈み込みがなく、よりカリッとした食感を出せました。
こんな感じになるまで絞りきります♪かすかすな感じｗ（*´∀｀*)
そこにふるった薄力粉を更にふるいにかけながら入れ、切る感じで練らないように粉っぽさが無くなるまで混ぜ合わせます。
最後にみりんを回し入れ、ほんの２～３分煮て火を止め、味をなじませる。
砂糖の上にイーストを注ぎ、続いてぬるま湯115gを注ぎます。注）イースト発酵用の30gを引いた分量です。
こんな感じに。
もう一度ガス抜きしてから成形する。油脂を塗った型に並べて、最終発酵（生地が1～1.5㎝でるくらいまで）。
出来上がりですヽ(´▽｀)/～♪
オーブンを170度に予熱する。 3を切り分けて離すように並べてオーブンで15分程焼く。
固まったら、蓋をとり、お皿に返して取り出し、敷いていたラップを外す。
⑤に③④を混ぜる。
3等分にしてかつおぶしとちぎった海苔をのせて完成!
230度に温めたオーブンで20分焼く（焦げ目が付いたらOK）
1時間くらい煮込んでから カレールー入れて あとはガラムマサラお好みの量で・・。
鍋に☆を全て入れ、沸騰したら、４と５を鍋に入れ中火にし、蓋をしてから再び沸騰したら、弱火にして、10分ほど煮込む
先を１㎝位残してすぱっと半分にカットします。そして切り目を開きます。
TOPの写真をおもてなしver.に変えました。しかもご飯にかけて…オリーブウマ♪これは緑ピーマンのみのご自宅ver.
５を鍋に戻し、生クリームを加え再び火にかける。
その上にチーズとミニトマト、貝割れ大根をのせ、パンで挟みます。
４で合わせたものに、５のスープをそそぎ、混ぜたものを器に盛った鶏肉の上からかけてできあがり
小麦粉・BPを加えゴムべらで混ぜます。ふるっても、ふるわなくても大丈夫。
⑥ 閉じた方を底にして上に切り込みを少し入れてオーブンで２次発酵する
電子レンジのケーキのボタンを押してまつ→できあがりボタンがない場合180度のオーブンで20分
長方形に整え、真ん中で切り、それをさらに斜めに切る。形はお好みで☆
生地を麺棒で直径10㎝位に丸くのばし、中央に等分した具を乗せ、左右、前後、斜めから生地を合わせる様に包みしっかり閉じます
全体にタレをなじませたら出来上がりです。片栗粉がついてるので、香味ダレがしっかりからみます。冷めても美味しいですよ＾＾
お肉に火が通ったら、フタをあけて、Ａの調味料を加え、お肉の両面に煮絡める。
塩、こしょうで味を調えたらできあがり。
ラップを巻いたまま包丁で切れば完成です★
マヨネーズを入れる
全体に混ざったら、星型の口金をつけた絞り袋に生地を入れ間隔を空けながら絞り出す。
１８０度で３０分〜４０分
耳にトマトを乗せて耳の穴を作り、かぼちゃマッシュを指でひし形にしてくちばしにして、ブロッコリーで目を作る。
小麦粉→卵→パン粉の順で衣をつける 生地自体柔らかいので、小麦粉をつけたものはパン粉まで一気につけた方がよさそう
⑤を電子レンジ入れ、500w１~２分くらい加熱する。チーズを溶けたら出来上がり。
ボウルの底を氷水に当てて、混ぜながら冷やし、とろみをつける。
タルト型のまわりに生地を手で押しつけるようにして全体に薄くひきタルトの外生地が完成です！
水分がお好みの状態になるまで煮る
器にもっていただきまぁぁぁすあればパセリのみじん切りやクルトンをのっけても○
5のボウルに乾燥おからを一気に加え、よーく混ぜます小麦粉は入ってないので練っても問題ありません
しょうゆ、みりん、オイスターソース、パスタの茹で汁(４分の１カップ(分量外))を加えて、弱火で煮込む。
出来上がり☆食べる時は、レンジで温めてから食べると、中がトロトロでおいしいです。
180℃のオーブンで20〜25分焼きます。きつね色になったら出来上がりです。
両面こんがり焼いてできあがり
チョコ面を上にしてケーキ型にラップごと巻きつける。 チョコが長すぎた時は竹串等で切り落としてください。
10人目女神さまはひトみちゃんです♬いつもありがとう！(*^^*)
はじめに作ったガナッシュがクリーム状になっていたら、スプーンですくって残しておいたビスケットに塗ってください
焼き上がりは柔らかいですが、冷めるとさくさくのクッキーになります。
アルミカップの８分目くらい迄、生地をスプーンで入れて、１７０度で２５分～焼成して完成★
■ゼラチンは■水でふやかしておきます。レンジ700wで1分弱温め溶かします（沸騰させないで）。
アンパンマンも結構可愛い☆
電子レンジのクッキーのボタンか，180度のオーブンで20分～25分焼く
カット面を上にし、170度で15～17分焼成。
白ワインとリモンチェッロを混ぜたものをフライパンの周りから流し入れ、中火〜強火でアルコールを飛ばす。
ボールのぬるま湯に卵を取ります。 ソースの器も入れておきます。

沸騰したら、あくをとりながら中火でぐつぐつと煮ます。 （水分が足りないようだったら追加します。）
クリームチーズのボールに、メレンゲを2回に分けて加え、泡を消さないようにサックリ混ぜ合わせ型に流し込む。
煮立ってきたら塩で味を調節してください。
こんな感じになります。上の部分が割れて膨らみます。
写真のように、5の両面に小麦粉をまぶす。
万能ネギはみじん切りに。
野菜が煮えたらルーを入れ、よく溶かして出来上り。食べやすい大きさに切ったお肉とカレーを盛りつけて召し上がれ。
５にクルミを入れて、まんべんなく混ぜて、型に流しいれる。
器にもって出来上がり！
型に生地を流し入れ、１８０度のオーブンで約２０分焼く。
完全に、全部が混ざるまで、しっかり混ぜる
2010･6･16話題入り♪おためしいただいた皆様ありがとうございました♪心より感謝♪
鍋いっぱいだったのが半分になりました！お玉で４等分に切るようにして、重なったまま器に盛りましょう！
温まった生クリームを少しずつ加えて、よく混ぜる。
アルミを敷いた型に、⑤の袋の端を切って搾りだします。 ＊ 写真の型はクッキーの空き箱で作りました。
沸騰した蒸し器に入れて１５分蒸したら完成！！
ココアパウダーを入れて滑らかになるまでスプーンで混ぜる。（Meijiのココアパウダーを使いました）
鶏ももを焼いたフライパンをそのまま使います。ねぎを投入してしんなりするまで炒める。
チーズ入りも美味しい♪
冷めたらスティック状に切る
休ませた生地を再び 10分ほど捏ね、30分ほど生地を休ませる。
200℃のオーブンで10分焼く。全体的にうっすら茶色くさくさくに焼けたら出来上がり！
最後の粉を入れたら、胡桃を粉にまぶすように加え、さっくり混ぜる。
ゆであがったパスタをフライパンに加え、強火で手早く絡める。まぜておいた卵と粉チーズも加えて一気にまぜたらできあがり！
■生チョコ■チョコレート・マーガリン・生クリームを耐熱ボウルに入れて、レンジで2分～温め溶かす。ラム酒・はちみつを混ぜる
かぶるくらいの水を加えて、強火で煮立てる。アクが出てきたら取り、中火にする。
４を手のひらに少しとり細長くまとめ、小麦粉(水でとろとろにといたもの)につけ、まわりにパン粉をつける
タレを作る。お好みでつけて食べる。
④の中に⑤を入れ、混ぜ出汁をしゅませれば出来あがり。
パイ生地を２．５～３㎜厚の長方形にのし半分にカット。四角形が二枚できる。一枚を型に敷きこむ。余分な生地はハサミで切る。
小麦粉、卵、パン粉の順に衣をつける。油で焼き色がつくまで揚げる。
後はお好きなようにデコレーション。完成♪
ご飯の面積の手前から1/3あたりに②の納豆を細く絞り、刻んだネギをパラパラと乗せる。具は余り多くすると巻けませんので注意
お好みで、洋酒、アーモンドやクランベリー、オレンジなどを加えて混ぜます。
油Ｃをお玉で熱し、熱々を茶碗蒸しの上ジュ～～っとかける。
後は火を消し蓋をして放置～！ (30～40分)豆に芯が無いか確認して無ければ【完成】✿保温調理でエコ✿
お皿にライスを入れ、オムレツをのせます。※オムレツを包丁で真ん中を切ると半熟の卵が出てきます。
休ませた生地をめん棒で伸ばし、好きな型で型抜きをする。
カップに好きな量づつ盛り付ける。
'10.04.20のピックアップレシピになりました♡ありがとうございます！！
舞茸がしんなりとしたら●合わせ調味料●を加えて、水分を飛ばすように強火で炒め、ﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰを多めに入れる。
⑤にメレンゲを加えてさっくりゴムべらで混ぜたら、天板に流し表面をならして180度で10分程焼く。
ラップをはずして、皮を上だけめくって、バターと塩をかける。
お通し風に（笑）バラ肉の脂を最初に落としてるのでしつこくないです。
次の日はまず、クッキー生地を作り始める。ボウルに小麦粉と細かく切ったバターを入れ、バターを刻むようにして粉に馴染ませる。
大根とカラスミを重ねて召し上がれ。
全てを混ぜる。
お好み焼きソースを大さじ１くらい入れる。
⑤が良く混ざったら、常温に戻しておいたバターを少量に分けて加え、さらに同じ混ぜ方で混ぜていきます。
５ｍｍ程度の厚さに切り２００℃のオーブンで１５分ほど焼きます。天板の真ん中に置いたクッキーの裏が焼けていれば出来上がり。
滑らか～に混ざったら土台を作った型に流し込むみ、ブルーベリーを放射状に入れる。オーブンで25分。湯せん焼きする。
火を弱め、食べやすい大きさにカットしたお豆腐を突入！→２～３分煮る。
お好みで、ポン酢や塩をつけて召し上がれ♪
最後にお顔のパーツ（目や鼻、口）をデコペンで書いてできあがり♪
潰す時は余熱でOKです。 ★つぶ餡の完成★ 粗熱を取ってからラップで包めば、冷蔵保存【一週間】可能です❤
今回は明太子で作ったので塩コショウは控えめにしました。タラコで作る場合は多めに入れたりと加減してくださいね
あらかじめ合わせておいた☆の材料をフライパンに入れて、ひと煮立ちさせる。
キッチンペーパーの上に１つ１つ並べて、オーブン１８０℃の熱で焼く。
片方に振るった小麦粉125ｇを少しずつ加えてヘラでサクサク切る様に混ぜていきます。最後は子供に丸めさせてもいいです。
最後に好みでパセリをかけて、出来上がり☆
他に・・ｲﾁｺﾞをはさんでみました。
型から外して食べる時はｾﾞﾗﾁﾝの分量を1.5～2倍に増やして下さい写真はﾏﾝｺﾞｰｶﾙﾋﾟｽ＋缶詰ﾏﾝｺﾞｰ
④仕上げ用の砂糖をまぶしてできあがり。
普通の泡立て器に持ち替えて薄力粉を２回に分けて加え、その都度泡立て器で混ぜる。
マーガリンを湯煎したお湯でクリームチーズを湯煎する
他の容器に移します。
オーブンを160℃に余熱する。
レシピ本に掲載されました♡「クックパッド忙しい日もぱぱっと作れる定番レシピ」日経WOMAN
ひたひたの水をいれ、コンソメとローリエを入れて煮立たせます。
焼けたらそのまま盛り付けて完成！ソース不要です☆
ラップをしてレンジで１分が目安です。様子を見て、とろんとしてなかったらもう少しチンして下さい。
5分程度煮たら
こちらは、サーモンと小松菜のクリームパスタ☆こどもはクリーム味が大好きですね！
油をきったから揚げを野菜の上にのせ、熱いうちに『ネギソー酢』をかけて、出来上がり！
旨みの入った蒸し汁に中華スープの素、塩こしょう、しょうゆで調味し、葱の青い部分、余った餃子の皮、好みの具を入れてスープに
泡立てた卵黄をﾏｽｶﾙﾎﾟｰﾈにあわせヘラで混ぜ。更に8分立てした生クリームを入れ混ぜる。
いったん、火を止めてヨーグルトを入れて混ぜ合わせる。残りのみじん切りのニンニクを入れて再度火にかける。
ぼそぼそになってきました
こんな感じ。
冷蔵庫で、20～30分位冷やす
５を型に流し込む。型を左右に振って均等に。１８０度のオーブンで３０分から３５分くらい焼く。
豆乳を少しずつ加え都度混ぜる。
焼き型に生地を流しいれる。型を軽くトントンと叩くようにして、かなの空気を抜く。
残りの５本も２度揚げしてたれに投入。
あと…　裏技？具を切るのが面倒な時は、ニンジンなどすりおろしてもイケます☆（てか、そんなんしか作ってない；）
オーブンで170℃で15分ぐらい様子を見ながら焼く
完成した鶏肉に④のソースをかけて、出来上がり。
頑張るのはチョコを刻むことだけ！頑張れ！
そこにパスタを入れて良く炒め合わせます。 ここでも焦げるギリギリ位の強めの中火で3分程。。。
プレーンヨーグルトを加えてゴムべらで混ぜ合わせる。
チョコレートのボウルに卵白を加え混ぜるコアントローも加えてね
⑥グラタン皿に入れとろけるチーズ・粉チーズをふってオーブントースターで焦げ目がつくまで焼く
煮汁が半分くらいになったら水溶き片栗粉でとろみをつける。
荒熱が取れたら冷蔵庫で固まるまでしっかり冷やす（半日くらい）
ラップをして冷蔵庫で冷やし固めます。写真は余った分をミニカップに入れてみました。
ツヤのあるメレンゲができたら、ハンドミキサーを止めて周りについた泡をビーターでぐるぐる混ぜ全体をムラのないようにします。
タッパやトレーに流し入れ、固まれば羊羹の完成❤ （粒餡バージョン）
粉類を加え粉っぽさがなくなるまで混ぜる。180℃のオーブンで25～30分焼いて出来上がり♡
別のボウルにヨーグルトと生クリームを入れ、ハンドミキサーまたはホイッパーで七分立てくらいに泡立てる。
最後に塩こしょうで味を調えて仕上げる。
妹達→赤ウインナーをカットして茹でにんじんの髪型をマヨ接着。目はゴマ、口はかにかまの残りを使用
竹串をさして、まだのようなら、もう一度「炊飯/スタート」キーを押す。
フライパンにみっちり隙間が空かないように入れ、ひたひたに水を加え、ローリエとコンソメを加える。ここでお野菜を加えてもOK
メレンゲの1/3量を卵黄の生地に加え、泡だて器で全体が合わさるようによく混ぜる。
白玉粉を耐熱ボールに入れ水を少しずつ入れながら良く混ぜ溶かす　
スーパーなどで貰う、ビニール袋に片栗粉と５を入れる。
どんぶりにご飯を盛りキャベツを敷く！キャベツの上から鰻のタレをかける！最後に鶏肉をのせれば完成！
葉っぱに高野豆腐一切れを乗せて、きつめに巻いていきます。
ミキサーで５をよく混ぜます。十分スムースになったら、型に流し込み、180度のオーブンで40～50分焼きます。
とろりとなるまで煮詰めます。
ラザニア→ミートソース→ラザニア→ホワイトソース→ラザニア…の順に重ねて、最後はホワイトソース→ミートソース→チーズ。
豆腐の薬味に！更にポンズでＧＯＯＤ！！ 
型に入りきらなかった分はオーブンシートなどに直接流して固めやや固まったところで切り分けます。（写真撮り忘れました）
２０分くらい蒸してみる。つまようじに液体がついてこなければ完了。軍手などして、ヤケドしないように取り出しましょう。
溶かしたゼラチンを③のボウルに入れ混ぜ合わせる。
チョコからシートをはがし、まな板に乗せ1.5cm角のキューブ形になるようにカットする。
おにぎりのめんつゆをかけてない方を上にして1分中火で焼きます。焼けたら返えして1分半（パチパチするまで）焼きます。
★の調味料を加えて、汁気がなくなるまで煮る。最後にいんげんを加える。
⑤に③のメレンゲを１/３加えて、さっくり混ぜ、更にもう半分のメレンゲを加えて混ぜ合わせます。
5に残りの砂糖を2～3回に分けて加えながらよく混ぜ合わせ、白っぽくなったら溶かしたチョコを少しずつ加えて混ぜ合わせる。
ゼリーなどが入っていた小容器にラップをかけ、2、3、5を層になるようにスプーンなどで詰めてお皿に返す。
スープに入れるなら真ん中に具を乗せ両端を折り曲げて四角い形にしてもイイです。
薄力粉を振るいながら加えてダマニならないようによーく混ぜる。
濡れぶきんを掛けて型から1cm出るまで二次発酵する。予熱190℃のオーブンで180℃に下げて25分〜30分焼成。
全体がなめらかになったら、卵をよくといて、少しづつ（３回くらいにわけて）泡立て器でよくまぜる。
ヨーグルトに付いてくるスプーンにもデコ♪このサイズって、結構可愛いなぁ♪
蒸し器などで並べて中火で、20分くらい蒸す。少し弾力ある程度になったら、大丈夫！
ライスボールの表面がカラッとする程度に揚げたらできあがり！
スープにはお好みで白髪ねぎやアサツキ、春雨、溶き卵、なんかを足してもおいしいです。
これは、もなかのカップに入れただけ・・・★
お好みのトッピングで可愛く飾って下さいね
ぼんじりは骨を取って適当な大きさに切り分けます。
早めにあげたペンネを⑤に入れ、弱火で少し煮込む。ペンネが好みの硬さか確認したら、塩コショウ味の素で味をととのえる。
最後に鰹節を振りいれて全体を混ぜ合わせて出来上がりです。
米が透明になったらポルチーニの戻し汁とコンソメキューブを溶かしたお湯を入れてふたをして中～弱火にする。
次にめかじきの水気を軽くふき取り、塩こしょうをふって下味をつける。 薄力粉をまぶし、溶き卵→パン粉の順につける。
★適当な大きさにカットしたあと、包丁で皮に切れ目をいれておくとさらに便利。ご飯に乗っけて食べるのにも♪
５に冷蔵庫で保管した六分立て生クリームを加えます。
パンボックスに卵パンを置きもう一枚のパンにマーガリンをつけてのせます。
ケチャップと隠し味のマヨネーズ、茹で汁を少し加える。出来上がる直前にバターを加え、素早く混ぜる。
底が固まってきたら、冷水から外し、しっかりホイップします。固まりすぎたら、軽く温水につけて、底だけ溶かし、よくホイップ。
千切りキャベツをよく水を切って盛り付けてできあがり～☆
次は薄力粉→卵→パン粉の順番で衣をつけます。
生地を取り出し、２,３回折りたたむ。
トマトソース作り 初めに分量◆の玉ねぎ・挽肉を良く炒め、次に◆のホールトマト・コンソメ・ロリエ等を加えて煮込みます
ミニパウンド型やマドレーヌ型にタネを八分目流しオーブンで２０分焼く
焼き上がりはかなりしっとりしてます。 冷めてから切り分けてくださいね♪
蓋をして～つまようじでさしてなにもついてなければ出来上がり(゜レ゜)
全体をみじん切りにしたら、水気をしぼります。
餃子を焼きます。※面倒ならば「焼き餃子」を用意しておきましょう。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝにｸﾞﾚｰﾌﾟｼｰﾄﾞｵｲﾙﾍﾞｰｺﾝを焼く
テーブルプレートにクッキングシートを敷き250度で23分焼きます※ここで出た肉汁は仕上げソースに使うのでキープしてね
さまして、出来上がり。（熱いままでもいけます。）
さらに１/３の卵白を加え、切るように混ぜる。
最後に味付けをします。上がきな粉で、したが磯辺焼き風です。にんじんのおから餅を♡にし、バレンタイン仕様にしました♪
ボールにクリームチーズを入れて卵を１つずつ割り入れて、ホイッパーでぐるぐる混ぜる。
20～30秒煮たら火を止め、卸した大根、バルサミコ小さじ２を入れ塩・胡椒で味を調える。
焼きあがったら型から外し冷めないうちにラップにくるむ。
焼きあがった生地の上に5を乗せもう一度オーブンへ。160度で10分焼く。焼きあがったら冷めないうちに型で抜く！
平べったい丸型にし、両面をフライパンでやきます。
耐熱容器2～3個に注ぎいれ、湯をはった天板にのせ、180℃で23分くらい焼いたら出来上がり。
オレンジピールをのせて出来上がり！
１８０度予熱したオーブンを１７０度に下げ３０分～４０分、竹串をさしても湿った生地がついてこないようになるまで焼く。
１を加えてホイッパーでゆっくりと混ぜ合わせ、2も加えて同様に下からすくうようにゆっくりと混ぜます。
食べる直前暖める♪次回は・・・トマト煮に変身♪
５に４を入れ混ぜ合わせる。１の型に流し入れ、冷蔵庫で1時間以上冷やす。
ハンドミキサ－にもよりますが2、3分くらい泡立てて生地を救うとリボン状にもったり落ちていくくらい。
ラップを巻きこまないように巻き、荒熱がとれるまで冷ます。
ビニール袋にバターを量り入れてモミモミ バターが生地に混ざるまで 

フライパンにオリーブオイルとにんにくを入れ、香ばしい香りがするまで炒めたら、白ワインを加えて火を消す。
（5）190℃で10分焼き、160℃に下げて20分～30分、つまようじを刺して生地が付かなくなるまで焼く
コーンスターチを省いて、薄力粉２０ｇでも美味しく仕上げれました＾＾ｖ
ご飯粒を２つずつ顔の横につける。シプレのできあがり！
同じフライパンでフェヌグリークシードを炒る。軽く跳ね始め、焦げ茶色になったらすり鉢に移し、すり棒で、完全に粉々にする。
１で用意しておいたバットに流し込みます。平らになるよう底をﾄﾝﾄﾝと打ち付けて平らにします。
フライパンを軽くふき、ネギをのせ塩コショウで強火で焼く。
最後に残していた卵（１個）生地に入れて、軽く混ぜてください。 ※卵が少し、生地に残るように、混ぜすぎないでください。
オーブンで１８０゜20分焼く、竹串を刺して何も付いていなければ、完成！
固まったら、好みの大きさに切る。包丁を温めておくと切りやすいです。
生クリーム作り。生クリームと砂糖を混ぜ合わせミキサーで角が立つくらいまで泡立てる。
トースターに7～8分間　入れる
炒め終わったら、完了。
生クリームに砂糖１０ｇを入れてしっかり泡立てる。
お好みで☆をかけてできあがり。
４のチョコレート液が温かいのでそのままにして先にＢ卵白に砂糖を2回に分けて入れながら泡立てる
４にメレンゲの１/３を加え泡立て器でしっかりなじませ、残りのメレンゲを入れてゴムベラでしっかりむらなく混ぜる。
バターをぬった型に生地を流し入れ表面を平らにし、天板にケーキ型を真ん中に置き、周りに２、３個お湯の入れた耐熱容器をおく。
スープに直接ワンタンを入れてもいいですし、別の鍋でワンタンをゆでてから、スープとしてかけてもいいです。
　（６）流し込む クッキングシーロをしき、(５)を流し込み　空気抜きをする。
生地を取り出したら型抜きする厚さ４ｍｍくらいまで袋の上からのしていく。さらに冷蔵庫で２時間位生地を休ませる。
お椀に注いで青みがあれば散らします。
今回はこのねぎ塩たれを使いました。サンクゼール　韓国万能たれねぎ塩味
包丁でお好みの長さ(私は7、8㎝)に切る。蒸した時に使ったオーブンシートの上に並べ、冷まして出来上がり。
完全に冷めたら甘栗を中心に16分割にカットして出来上がりです。お好みで純ココア（分量外）をふりかけても♪
汁けがなくなってきたら竹串で刺して、濁った肉汁が出てこなければ火を止め、ペーパータオルで余分な脂をふき取る。
【おまけ】使った器具はケーキを焼いてるオーブンの上に置いておくと早く乾いてさっさと片付けられます^^笑
ホットケーキミックスを2回くらいに分けて入れ、よく混ぜる。
そしたらくるっと巻いて軽く押さえ形作ります。
７０度のレンジオーブンで３５分～４分焼く。ガスオーブンの場合は、５分くらい短め。竹串で確認する。
お皿にココアパウダーを出しておき、丸めたチョコを入れコロコロ転がして全体にココアをまぶしたら完成！
５・　オーブン　ふっくらしっとり焼けます。１７０度で４５分　
オーブンシートを敷いた天板にのせ、１８０℃に予熱したオーブンで１０分〜１５分ほど焼く。
ボウルでたまごと残りの砂糖を混ぜる。
そこに◎の材料を入れ、よく混ぜる。特に、アーモンドプードルがダマになって残らないように。
ふたをして、強火にして沸騰するまで約２分。
焼き色がついたらひっくり返して火力を弱火に下げ、蓋をして８～１０分蒸し焼きにする。
２で溶かしたホワイトチョコレートを５に加え、空気を含まないように静かに混ぜ合わせる。
万能ねぎとゴマをぱらぱらっと♪お好みでどうぞ♪
蓋をあけ、里芋をひっくり返しながら弱火で煮詰めて、いい色がついたら完成！
丼にご飯を盛り、５を乗せて出来上がり。
そこに◎の材料を入れ、よく混ぜる。特に、アーモンドプードルがダマになって残らないように。
シメジは石づきを取り、大きめにほぐします。
慣れないと泡立てすぎを心配して泡立て不足になりがちｶﾓ？文字は筋がたつ位しっかり書け尚且つスッと消えていくのが目安です
うちは満月さんのトマトソースを常備しています♪（ID610134）
⑤の上にラップをして６つにカットします。包丁は少し水に濡らして切ります。最後に白ゴマを振ってお召し上がりください。
３に５を少しずつ入れ、ゴムベラで底から持ち上げるようにさっくりと混ぜる。（底からすくって、縦に切るように）
※こちらはある日の～しめじ、もやし、かまぼこ、油あげ、生姜、ウインナー、長ネギで作ったもの。なんでもありです♪
つゆの素を回し入れて、味をつけます。味見してみて薄かったら、適当につゆの素を足します。
冷めたら、切り分けて、かいわれ大根や洋がらしを添えて完成！
別のボールに冷水を入れて５のボールを浮かべ、ゴムベラでゆっくり混ぜながら冷やし、もったりして来たら冷蔵庫で１５分位冷やす
仕上げ用卵を塗り、予熱した180℃のオーブンで13分間焼くとできあがり～！
型にオーブンペーパーを敷き、生地を流し入れ平らにならす。
ラッピングするとこんなかんぢです（*^_^*）
めんつゆを準備します。濃縮タイプの場合は２倍程度まで薄めますストレートタイプの場合はとりあえずそのままで
冷めたケーキ生地にガナッシュを塗りこみ（手前に多く盛り上げるように塗りこむ）巻いていき冷めていたら冷蔵庫でしばらく冷やす
この型だと１つ余るのであまった1個は、好きな形に♪(笑)真ん中に割り箸をグッと押すと本家？ハイジのパンです♪
汁けがなくなってきたら出来上がり♡ お好みで白ごまを加えてもおいしいですよ♡今回は黒ごまです♡
こんもりと高く盛りつけて頂上にセロリの葉っぱを飾ると素敵です♪
混ざれば残りの粉類も加えてさっくりと混ぜてください。ダマが残らないように気を付けてください。
８分立てくらいまで。※あまり泡だてすぎると口当たりが悪くなります。
ぐらっときたら出来上がり！どんぶりの中の麺の上にとろりともずくあんかけスープをかけます。卵が中央にくるようにすると綺麗
チョコクリームを作ります。残ったガナッシュクリームをそのままホイップしてもＯＫですが、私は生クリームを追加しました。
しっかりと角が立つくらいまで卵白を泡立てる。
⑤を木べらで丁寧に混ぜ合わせて、すくってみてゆっくりと落ちるくらいまでこの工程を繰り返す。
牛乳、バニラエッセンスも加え混ぜる。
軽くまぜたら出来上がりです。
４の中に、角が立っている卵白（きつめに泡立ててください）を3回に分けて入れ、混ぜあわせます。
麺をざるにうつしフライパンに戻します。流水で冷たくなるまで冷やしてください。やけどしなよう注意してください。
空き瓶など、密閉できる容器にシリカゲルを一緒に入れて保存します。シリカゲルはドラックスーパーなどで購入できます☆
さらにブロッコリーとイカ天を混ぜる。（イカ天は最後のトッピング用に少し残すとよい。）
最後に、トッピング用の粉砂糖・ココアパウダーを全体にまぶし、ラッピングする。
縦8等分に切り分け、アルミケース9号に乗せる。アザランをトッピング。(アザランは無くても良い)
冷蔵庫に入れて2時間～３時間。出来たら一晩寝かすと出来上がり♪
フライパンをキッチンペーパーなどでさっと拭き、★をもう一度よく混ぜてから入れ、中火にかける。
皿に盛り残りの水菜を生のまま上にかざり、最後にごま散らす。
いったん取り出し、スプーンなどで混ぜ合わせたら、再びラップをして電子レンジで加熱する。（500w：約40秒）
④の発酵時間ですが、ピザなのであんまり神経質にならなくて良いですよ～　成形は麺棒は使わず手でのばします！　オーブンでも○
味噌とうどんをぐちゃぐちゃにからめてあつあつのままいただく。酢やにんにく、らー油を加えてもよいですよ。
ママレード（レシピID :1032291 ）、アーモンドダイスを入れて混ぜ、型に流しいれます。
５を160℃で温めたオーブンで13~14焼く。
バスケットボールも出来ます☆ミルクチョコのトリュフにココアをつけて模様をホワイトペンで書くだけ。
軽く混ぜてから漉し器でこす。
■カラメルソース砂糖に水大さじ１を加え、中火にかけます。
卵白に残りの砂糖を加えて泡立て、しっかりとしたメレンゲを作る。
包丁で切って、ココアをふりかける。
汁の減り過ぎを察知したら弱火にし、ひたひた状態で米を柔らかくする。このあと、ついにイクラ登場！いったんＣＭ。
つまようじをケーキの真ん中に刺してみて、何も付いてこなかったら出来上がり！（何か付いてきたらもう少し焼いてね♪）
きれいな焼き色がついたら完成〜♪※'10.2.19砂糖と塩の配分を少し変えました☆
全ての材料をﾎﾞｰﾙに入れ混ぜ合わせる。一口大の大きさに軽く丸める。
ラップで包み、冷蔵庫で冷やして落ち着かせる。
５を1/3別のボールに取り、ココアパウダーを入れよく混ぜる。
合わせておいた粉を万能こし機でふるって加えゴムべらで粉がなくなるまで混ぜ合わせる。練らないように底からすくいあげて混ぜる
トレイ（天板は予熱するので使わないで！）にオーブンシートを敷いて、生地を並べる（あまりくっつけないで！）。
もやしと春雨♪レシピID:890723
湯せんで溶かしたチョコレートに５の生地を大匙４加えてチョコレート生地をつくる。
⑤にゼラチンを混ぜ合わせ、④の生クリームを加えて混ぜる。レモン汁を入れ混ぜ、4等分する。
下の生地が焼けたら５をかけて、オーブンで２００度１２～３分焼きます。
焼いている時に平たくなるので、厚さは心配要りません。
◆を３〜４回に分けて加え、高速でピンとツノが立つくらいの固めのメレンゲを作る。冷蔵庫に入れておきます。
仕上げに香り付け程度にしょうゆを加えて（ごく少量でＯＫ）混ぜたら完成！
ふるっておいた粉類を加え、ヘラでさっくりと混ぜる。ある程度混ざったら、ひとまとまりになるように、手で直接混ぜる。
2に５を流しいれ、冷蔵庫で２時間ほど冷やし固める。
細かく砕いてフライパンでローストした胡桃、アーモンドと、細かく切ったチョコレートも加えて混ぜる 
丼にご飯を盛って、その上に牛すじ煮込みを乗せ、万能ネギを好きなだけ乗せてできあがり！
お試し頂いた皆様ありがとうございます♪ お陰様で話題入りすることが出来ました。 ★感謝★ 2011.03.10
取り出し、残りのレーズンをそっとちりばめる。※熱いので、火傷に注意して下さい。
<2010/05/02>お陰さまで話題入りさせて頂きました♪有難うございます✿
作業４のプレーン生地、作業５のココア生地、それぞれ型に流しいれる。※型が１つしかない場合、焼きあがり後に別の生地も焼く。
５のチーズムースを、１のセルクルに流し入れ冷蔵庫で充分冷やし固める。
尾ビレを切り離します。包丁の刃を向こう側（写真右上）に向けて、切り離します。
冷えたら少しずつ分けて丸める
アーモンドタルトを焼く場合は、タルトを焼く前に生地を流し込み一緒に焼く。
煮汁が少なくなってきたら火を止め味をしみ込ませる。 
ふわふわになり完成です。
このまま 粗熱がとれるまで5を冷ましたら、ラップをして 迷わず"冷凍庫"へ投入です
あればアンチョビのペーストやソースを少量入れると味に深みが出ます。いつも私が使っている物
パセリ同様、冷凍でセロリの葉を保存しておくと便利。舞衣ママさんの「パセリの保存」レシピID :584084 参照。
片方に★印の粉類を切り混ぜ、牛乳を加える。 もう片方は☆印の粉類を切り混ぜ、抹茶リキュールを加える。 
チョコレートをレンジで溶かし（1～2分、目を離さず見ていてね）生クリームか牛乳を混ぜてなめらかにする
フライパンで焼きます。
チョコレートをテンパリングします。200gのチョコレートを湯煎で解かしたら、残りの100gを加えてよく練ります。
残りの生地を上に流し入れ、軽くトントンして大きな気泡をのぞく。１８０度に温めたオーブンで１0分位焼く。
冷蔵庫のチョコがある程度固まったらスプーンですくって小分けにし、丸める。
型に流し込んでオーブンで40〜45分焼く。焼けたら型のまま冷ます。お好みで粉糖をふる。
自然冷却後は、こんな感じです。
３で煮込んだ後、一晩おくと脂が白く浮くので、綺麗に取り除くと、より一層あっさりして美味しく食べられます。時間があればぜひ
チョコの水玉生地の卵を卵白と卵黄に分ける。卵白と半量の砂糖をしっかりと混ぜる
水切りした豆腐を粗みじん切りにし、シイタケも細かく切ります。
15cmくらいまで伸ばしたら、カードで上下1cmくらいを残し、切り目を2本入れる。
あら熱がとれたら粉砂糖をまぶして出来上がり。
３のタレを回し入れて全体を混ぜて出来上がり。焼きのりを細く切って（きざみのりの方が手間がはぶけますね）のせます。
うずらのたまごをつまようじで②にさす。
赤ワイン、ブイヨン、スパイスを入れる
水を入れて、煮たてる
⑤を手で丸め溶かしたコーティング用チョコにくぐらせ冷やす
豚肉（薄切り）は、５～８ｍｍくらいの大きさにカットしておく。
混ぜたら、火からおろしふたをして1日程置く。また気づいた時に混ぜる。だんだん米粒がとけてきます。
ラッピング＊１００均でお手軽な透明コップに入れるのがおすすめ☆形も崩れません♪レースペーパーなどで覆っておめかし。
180度で45分焼いて串でさしてみて何もついてこなければできあがり！！
規定の時間より１～２分早目にあげたパスタを投入。茹で汁を吸わせるように揺すって煽って完成です。
切るようにざっとマーブル状態ぐらいまで混ぜる。混ざったら、粉をふるい入れる。サックリサックリ混ぜる。
皮を半分に切り、へその部分を取り除いたら、薄くスライスする。
粉っぽさがなくなったらﾋﾞﾆｰﾙ袋で包み冷蔵庫で1時間程休ませる。
とじめは上にして、ガス抜き。めん棒で丸く伸ばす。
大根おろしを汁ごと入れて、かき回さずに、もうひと煮立ちさせたら
目玉焼きを人数分焼きます。先に焼いておいても構いません。
焼いている間に、たれを作っておきます。砂糖と醤油を混ぜるだけです。
冷えたボール（中）で、冷えた卵白を一気に泡立てる。角ができる頃に砂糖を２～３回に分けいれてガッツリメレンゲに。
ソースと同量弱のパスタの茹で汁を加え、フライパンを細かくゆすって乳化させます。
生地を伸ばして餡子を包む。 大福を作る要領でね。
マーブル状態まで混ざったら、粉をふるい入れる。サックリサックリ混ぜる。
⑥②の麺に⑤をかけたら完成。
◆を一煮立ちさせ冷やした南蛮酢に揚げたアジを熱いまま入れます（ジュッ！）。野菜類を混ぜ合わせます。
型に流して表面を平らにならして底をトントン叩いて空気抜いて170℃で35分焼く。
適当な厚さに切って盛り付けます。
余ったマッシュポテトで丸く土台を作るソフトサラミを細長く４等分する
型にシートを敷いて生地を入れて平らに慣らし、１７０℃の予熱したオーブンで４０分焼きます。
肉に火が通ったら３の合わせ調味料をかけてからめて煮詰めて完成です。 最後にブラックペッパーを軽く振って下さい
海苔の下半分位にご飯を敷き、具を並べる(今回は納豆(^0^;))
隣でパンケーキを焼くこともできます♪
4の中に5の3分の1程をいれ泡だて器でしっかり混ぜる。残りの生クリームもいれへらで優しく混ぜる。
冷めたら、デコペンで飾りつけする。できあがり♪
お皿にご飯をよそったら蓋をあけてください。蓋をしたままだと完全に火が通ってしまうので注意！
食パンにオリーブオイルを塗ってソースとチーズのピザトーストも美味しい。
粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やして完成！焼きたてはぷるんぷるんだけど、冷やすとしっとりに固まります。
ナッツのせ版
味見をしたとき 酸味がコクに変わって お汁にとろみがでてきたら出来上がり♡
写真は友達との持ち寄りパーティーでもっていきました☆18cm四方の容器×2が速攻で空に。大好評！
５に米粉と抹茶を加え、さらに混ぜあわせる。
とき卵をつけて閉じ、表面にも卵を塗ります。
茶漉しなどで濾して、生姜の繊維分を取り除きます。
※蓋のできる小さめのタッパーにも作っておくと、外出先に持参して「マイおやつ」にできますよ～☆
底が固まってきたら、冷水から外し、しっかりホイップします。固まりすぎたら、軽く温水につけて、底だけ溶かし、よくホイップ。
断面はこんな感じ。
ドリールを塗ってマヨネーズを上に塗りますオーブンで２００度で　２０分ほど焼きます
器を揺らして表面がぷるんっとしてればできあがり♪粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やす。
３のコーヒーリキュールを目の細かい裏ごしで漉してチョコに加え、良く混ぜます。
トマト缶と水を缶の半分ほど加え、セロリの葉とローリエ、塩ひとつまみ。　　強火。
※筋の部分を取って使う場合は小さくなるので４等分にしないで２等分でもお好みで。コリコリ食感が好きな方は筋を取らずに。
６、出来上がり♪
１８０度で１５分焼く。
１８０度に温めたオーブンで約２０分焼く。できあがり♪
底が固まってきたら、冷水から外し、しっかりホイップします。固まりすぎたら、軽く温水につけて、底だけ溶かし、よくホイップ。
冷えたら、コーティングのチョコを準備する。チョコの量も少ないのでマグカップなどに割りいれてレンジでチンして溶かす。
皿に盛り、ゴマをふりかけて完成
卵を流し入れたら、中火でオムレツの要領で、フライパンをゆすってシリコンヘラなどでかき混ぜ、半熟で火を止める。
とろみがつけば、出来上がり♪
均一に溶けたら電子レンジから出し、ボウルを冷水につけます。よく混ぜながら冷まします。温度計があるとラクです。
断面はこんな感じ。生チョコと同じ見た目だけど、作るのはず～っと楽ちん。
カルシウムが欲しいかたは！乾燥エビを！！＊入れすぎ注意！あとは味みて調整！
鉄板にｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄを敷いて、スプーンで生地をつかんで、シートの上に落とす。
大根とえのき茸をボールにいれたら、全体に混ぜ和える。
５にココアパウダーをまぶす。
好みの大きさに丸めてココアをまぶします。
落し蓋をして　１０分ほど煮る。
２枚にスライスしたパンの１枚のみに縦に数本切り込みを入れる。
５のしずく型の丸い方を包丁できり、包丁のみねを使ってハートの割れ目をつくる
フライパンに油を敷き、玉ねぎとほうれん草を入れて炒め、スパイスで味をつけて火の通ったところで火を止めます。鮭を散らして、
５の中に、泡立てた卵白を3回くらいに分けていれ、泡を潰さないようにしっかりと混ぜ合わせます。これで生地の完成です。
じゃがいもが柔らかくなったら、コンソメ・ミートソース・ウインナーを入れ、味しおコショーで味を整える
生クリームと豆乳を熱する。固形コンソメを半分入れる。弱火。
薄力粉をふるい入れながら、ゴムベラでさっくり混ぜる。少し粉が残っている程度まで混ぜたら、くるみとチーズを入れて混ぜる。
ほうれん草はさっと塩を加えた湯で茹で、絞り、２ｃｍくらいにきっておく。
砂糖35gをコーヒースプーンに１杯ずつ入れ、その都度８分立てまで泡立てる。
⑤で作ったメレンゲの一部を④に加えてよく混ぜ合わせたら、⑤の残り全量を更に加え、泡を消さないようにムラなく混ぜ合わせる。
冷えて少し硬くなり、扱いやすくなったら丸めます。使うまで、再び冷蔵庫に入れておきます。次は、餅生地作り！！
肉に薄力粉・玉子・パン粉を付けて１８０℃の少し高めの油できつね色に揚げる
ママレードジャムを大匙1チョコレートを入れた小鍋に入れる
盛り付けて出来上がり。
型に生地を入れ、（8分目くらい）180度に熱しておいたオーブンで、12〜15分ほど焼く。
できあがり♪ 保存は密封して冷蔵、冷凍がベスト。常温は色が付いてきますが、食べるに支障はないです。^^
粒マスタードを全体になじませます。 ここで味をみて、少し濃いなという位に味をととのえてください。
８枚すべて巻く
表面が焦げてきそうならアルミホイルをかぶせて焼いて下さい。串等で刺してみて生な生地が出て来なければ出来上がり。
キャベツを手羽先に入れたら蓋をして、更に１０分弱火で煮る・・・たまに様子を見て、水の有無を確認してください
よ〜く混ざったら型に流し入れ、トントンと上から落として空気を抜く。
【アレンジ】 玉ねぎ入りかぼちゃスープ ※参考レシピ レシピID:977634
取り出した豚から出た肉汁もフライパンに入れて旨みを更にプラスしてください
茹であがったスパゲティをフライパンに入れ絡める。
お好みで大葉の千切りを乗せて。
【カスタード作り②】 耐熱容器に卵黄、砂糖、ふるった粉類を入れる。
シメジを入れコトコトと５分程煮たら、プチトマト・ケチャップ・中濃ソースを入れ少し煮たら塩・コショウで味を調える 
卵と砂糖が泡立ったら湯煎から外します。
豆乳ソースを②の上にのせあればパン粉をふり、トースターでこんがり焼く。
トースターやオーブンで、チーズに香ばしく焼き色が付くまで加熱して出来上がりです。熱々なので、火傷に注意して下さいね♡
ここで強火に。よく混ぜながら＊の調味料を醤油まで順番に投入。また混ぜ混ぜ。混ざったら弱火にしてふたをして10分程蒸し煮。
フライパンを熱したらバター・サラダ油を入れてオムライスの形になるように焼く。
砂糖35gをコーヒースプーンに１杯ずつ入れ、その都度８分立てまで泡立てる。
豚肉が火が通ったら出来上がり。 
手首と手のひらの下位部分を使って、向こう側へ押すような感じで捏ねる。
アルミホイールや耐熱皿にのせ、トースターで焼く。きつね色にこんがりと焼き色がついたら出来上がり！
型に生地を流し込み、ｵｰﾌﾞﾝで焼く。（１８０度２０分）竹串をさして生地がつかなければOK。
５の生地に、４のチョコを入れて、さらによく混ぜる。
少し打ち粉（分量外）をして、型で抜く。 天板に並べ　グラニュー糖を振ったり、 溶き卵（分量外）を塗ったりする。
ジュリアさんが角食パンで焼いてくれました♡
お湯が沸いたら、パスタを、ゆでます。
お皿に盛って完成！！
温めたフライパンにバターを入れて塩をぱらぱらと均一にフライパンに振った後、おにぎりを入れて中火で焼く。
人参、水、固形スープの素を入れ全体をかき混ぜたら鍋底が焦げないように時々かき混ぜながら弱火で1時間以上煮込む。
火を止めてスープの味を見て、お好みの濃さになるよう塩を振り、そのまま蓋をして5分程度蒸らす。 器に盛ってできあがり。
④のボウルに⑤のメレンゲの1/3を加え、泡立て器でぐるぐるっとなじませる
手順５にほぐした卵を少しずつ加え、混ぜ合わせます。
鍋にホイルをかぶせてふたをして、180℃のオーブンで90分焼く。（弱火でゆっくり煮込んでもよい）
オーブン180度で20分焼きます。粗熱が取れたら、型から外します。
さっこままさんの鶏ハム（レシピID :726288 ）作り方４～６を見て、ラップ＆ホイルに包み、５分間ゆで完全にさます。
この時点で食べれば、お口の中ですぐにとろけるタイプです。もう少し固めが好みなら、冷蔵庫の中へ入れて下さい。
５の鍋orフライパンに３を入れて絡めます。
170～180度に暖めておいたオーブンで15分ほど焼きます。
そして、粉砂糖、ココアを茶こしで、振りながら入れて、さっくり混ぜる。
5．を30×20cmに伸ばす。初めは麺棒を押して潰すような感じで、馴染んできたら麺棒を転がして伸ばす。
お米が透きとおるまでよく炒めたら、コンソメを溶かしたもどし汁をひたひたに加え、ポルチーニも入れて中火で煮る。
別ボールで生クリームをゆるい６分立てまで泡立てます(工程６～８までは、氷水にあてながら泡立てて下さい。保冷が大事)
⑥粉糖をまぶす。
牛肉は小麦粉（分量外）をまぶして表面に焼き色がつくまでバター（分量外）で炒める。
大豆粉の選択が美味しさの決め手になります。
暫く、冷やすと良い感じに固まります。
おすすめのクルトンです。「シーザー風」の味がして美味しいです。
フライパンでピタパンを温める温めた後、切り込みを入れ、ポケットを作る。
ココア生地を作る。（５）の生地を適量ボウルに取り、少量のココアを加え、むらなく混ぜる。
4にチョコの半分を入れて生地に混ぜ合わせる。
明治チョコは切り分けられ易くココアにまぶしやすいので手間が省けました。口どけはガーナに比べると明治の方が良かったです。
徐々に細かい部分に手を加えていきます。画像は目の位置のポイント作り♪
溶かしバターをヘラで受けるようにして加え、のの字を描くようにして混ぜる。この辺りからは混ぜ過ぎない。
ｷｬﾍﾞﾂで蓋をするように　５分くらい蒸し焼きにする。全体を炒めて、塩コショウを振る
砂糖は泡立ちを抑える性質がある一方、一度立った泡を安定させる働きもあります。砂糖を加えたらしっかり混ぜましょう。
卵白を4の丼に1/4量ほど入れ、泡だて器でよくかき混ぜる。よく混ざったらさらに1/4量を入れくるっとかき混ぜる。
5が出来たら器に盛り、別鍋でボイルしたブロッコリーを添え、ホワイトソースor生クリームを掛けて出来上がり。
コーティング用のチョコを湯せんして溶かします。↑が終わったと同時に⑤を冷蔵庫から出してください。
台・手・ナイフに打ち粉をしながら１cm程の厚みにカットする。 ＊一切れずつ切り口を整えて下さい。
ご飯をよそおって、スープをかけます。春菊を好きなだけちぎってのせてできあがり。春菊とスープの香りが食欲をそそります！
卵焼き用のフライパンにサラダ油（分量外）を少量入れて熱し、ティッシュなどで油を軽く拭き取り、５の生地を入れて薄くのばす。
トースターで7～8分加熱し、焦げ目が付いたら取り出し、仕上げにパセリをかけて出来上がり。
焼き豚で。本当はこのサラダ焼き豚で作るんですが、食費節約でハムにしてます；なので頂いたり特売品ゲットの時だけ作ります（笑
泡だて器を持ち上げて、生地がリボン状に落ちてくるようになるまでしっかりと泡立てる
ﾒﾚﾝｹﾞのﾎﾞｳﾙに【5】を入れて泡を消さないようにｺﾞﾑﾍﾞﾗで混ぜる。
熱湯消毒したガラス瓶に入れて完成！一晩冷蔵庫に入れ味をなじませる。えのき1パックで250g位のなめたけが出来る。
ふるっておいた粉類をもう一度ふるいながら３回に分けて加え、そのつどﾍﾗで混ぜ、ﾚﾓﾝの皮の摩り下ろしも加え、型に流す

保存容器に入った具に煮詰めた汁を回しかける。 ※直ぐに食べられますが、半日以上寝かした方が美味しさ倍増。
オーブンシートを外し、5㎜くらいの厚さの輪切りにし、オーブンシートを敷いた天板に間をあけて並べる。
５のクリームを糊替わりにプレーン生地といちご生地を互い違いにクリームを塗りながら組み合わせる(弓道の的の様に)
蓋をして煮立つまで温める。（焦げやすいので強火にはしない）
触っても手につかない弾力があれば焼き上がり
りんごは皮をむかずに３ｍｍ程度の薄切りにします。
バターとグラニュー糖を合わせ、ゴムべらで全体をなじませる。
お鍋に水を加えて火にかけます。沸騰したら灰汁をとり、コンソメ･塩･胡椒を加えて上部の豚バラ肉に火がとおるまで煮込みます｡
好みの具を巻き込み、溶かしバターを塗ってオーブンで焼く。

水にさらしておいた人参･玉ねぎをお皿に盛り付け、その上にハムと卵の白身、更にタルタルソースをのせる。
ジャムを裏ごしして滑らかにしたら、お湯を少々加えて弱火にかけて煮溶かす。刷毛でスポンジの表面に塗る。
９月２４日つくれぽ１０人いただきました♪作って下さった皆さんありがとうございます＾＾とってもうれしいです♪
牛乳を入れて更に2～3分弱火でよく混ぜながら煮る。
リンゴを飾り付けます。 
野菜がクタッとしてきたら…モツは最後に☆煮込み過ぎずにﾌﾟﾘﾌﾟﾘなままどうぞ。
端からくるくる巻いていきます。
冷めると脂が固まって白いのが浮いています。箸で取り除くか脂が溶けるぐらいまで火を入れてもOK
ホットケーキミックスを３回くらいに分けて入れ、その度によく混ぜる。
生地を１つ取り出し厚さ約５ミリに伸ばし型抜きをする。打ち粉をしないで下さい。モチモチのクッキーになりません 
包丁を使って好みの太さに切る。切り終わったら、片栗粉を少々まぶしておく。
むさしさんがパンでアレンジ下さいました。有難う～
｢酒かすと白味噌の超お手軽わさび漬けの素」（ＩＤ：１０１９６９１）わさび漬けがお好きな方にお勧めです。
パルミジャーノ・レジャーノをスリ入れ、パスタとソースを絡めて最後に塩、ブラックペッパーで味を整える。
水、コンソメ、白身魚、人参、じゃが芋、サフラン（水ごと）はちみつを入れ更に煮る。
注意：*らぶ*さんもおっしゃるように、冷めたものを電子レンジで３０秒温めると再びトロトロになりますよ♪
オーブン：200度余熱。 ケトリング水へ砂糖を入れる。泡立つぐらいで、表＝30秒、裏＝40秒ゆでる。
⑥ハートの型にラップを大きめに広げて強いておく。
５を弱火にして、たれを加えつくねをひっくり返したり、フライパンをゆすってたれを絡める。
さつまいもに生クリーム、卵黄、砂糖をくわえてよくまぜる。
180度に予熱したオーブンで約20分焼く。串を刺して生の生地が付かなければ焼き上がり。
器に盛り、パルミジャーノ・ドライパセリを散らし、セルフィーユを飾る。
弱火で温めないと牛乳の膜ができます。煮出して冷めたときは電子レンジで加熱します。写真は5分くらい煮出しました。
牡蠣に火が通ったら、サラダ菜を敷いてその上に盛り付け、フライパンに残ったソースをかけて出来上がり。
アレルギーの方でもＯＫな【小麦粉・卵不要！簡単ココアスノーボール】レシピID :1019133 
フライパンにオイルを入れ、オイルが温まったところで５を入れます。（揚げないで焼き付けます）
グラタン皿に移し、上にゆで卵のスライスをのせ、その上にチーズを。ピザ用チーズがあるとGOOD！
型に流し込み冷やし固める.
味を見て、薄かったらウェイパーをを足して調整してください。　最後にごま油をひと垂らし＆ひと混ぜしたら完成～♪
ケチャップとマスタードを混ぜソースとして使用。
焦げ目が付いたら皿に移し、「２」のシナモンシュガーを食パンにかける。
オーブントースターでチーズがとろりとするまで焼いてできあがり☆
器に盛りつけ青のりをふってできあがり。
圧力鍋から取り出して水をはったバットで冷やしてあら熱を取る。冷蔵庫で冷やして出来上がり♪
今回使ったのはコレ♪松茸の香りがいい～♡
⑥レンジをかけれる器に玉子を割り玉子が半熟になる程度にレンジにかけます。
赤ちゃんのほっぺ位になったら、丸く整えてボールの真ん中に。ぬれ布巾をかぶせて寝かせます。
１５分煮たところで、ゆで卵、つみれ等を追加で入れる。その他のおでん材料は何でもＯＫ。
茶葉とハーブを、熱湯で温めて水分の残るティーポットに前もって入れておくと、水分を吸ってしまいジャンピングしにくくなる。
砂糖が溶けてなめらかになったら、卵を１個ずついれてよくすり混ぜる。
首や服などの細かい部分を切る。細かいところは忠実に切らなくても大体で良いです。ひっくり返して時々デザインを確認してね。
５を４に入れ、粉がなくなるまで、さっくりと混ぜ合わせる。
人参に油が馴染んだら、ピーマン、本しめじを入れ、酒大さじ2を入れる。
味見をして塩加減調整して下さい。物足りないなら、ここで塩コショウする。カブの甘みを活かしたいなら薄味で！
煮込むとアクが出ますので丁寧にとりましょう
生地につまようじなどで刺してみて何もついてこなかったら焼き上がりです。
チーズを散らす。（我が家ではﾚｯﾄﾞﾁｪﾀﾞｰﾁｰｽﾞを使用）
冷やした具と3の肉とキャベツをよく混ぜ合わせて肉あんの出来上がり！
★このときくっ付きそうならお酒を足します
注意点として、パックに重なって入っているので写真のように、血が付いている場合は、キッチンペーパで拭いてください。
表面がしっとりした状態でしばらく寝かせます（常温OK)
最後に牛乳を少しずつ入れて混ぜます。これで生地作りは完成です！
約２/５量を別のボウルに取り分け、少ない方に苺ジャムを加える。ごく少量の食紅を加えると色がきれいになる。

500～600Ｗのレンジで60秒⇒混ぜる３０秒⇒混ぜる⇒60秒⇒混ぜる！を繰り返し、ココア入りのもち生地を作る。
ふるった小麦粉を少しずつ入れながらゴムベラですくってひっくりかえすように混ぜる。粉気がなくなるまで。
焼きあがったら型からはずして粗熱をとり、飾りつけをして、いちごジャムと一緒にいただきます。ふんわりしっとりケーキで美味！
予熱完了オーブンで３５分焼きました（今回はテーブルにそのまま出せるようにグラタン皿にシートを敷いた物で焼きました）
【追記】茹で上がったパスタはしばらく氷水で冷やすと良いです。冷やしてる間にソース作りがベスト。
生地の中央に生クリームの半量をのせ、イチゴを並べ、残りのクリームをイチゴが隠れるようにのせ　端から巻く
←（崩れそうならラップごと巻きすで形を整えた方がさらに良いです！)
指先に少量の水をつけ、生地の先のとがったところをチョンと押さえて形を整えます。
混ぜ続けながら沸騰させ、一度火を止め、水で溶かした葛を入れ良く混ぜ合わせ、再び火を入れ2分ほど混ぜ続けます。
上にチーズを乗せて再びチーズが溶けてごはんが温まるまでレンジでチンです。600Wなら２分くらいです。
よく混ざったら、耐熱容器に牛乳とバターを入れレンジ弱で約１分３０秒ほどかけ、バターをとかす。
お皿に盛りつけ、ツナと、輪切りにしたオクラを盛って出来上がり
丸めて、また冷やす。お好みで、ココアパウダーや粉砂糖をまぶして完成！というのもアリ。
⑥マヨネーズを好みでかけ、上から鰻のタレを回しかけ、チーズを散らします。
オーブンシートにひとまとめにした生地をのして、打ち粉をし、１８０度に温めたオーブンで２０分焼く
40分位火が通るまで煮ます。たまに上下を返すといいです。
皿の酢飯と具をフライパンに戻し、手早くしょうゆと混ぜます。
包丁をコンロの火で軽くあぶって切るとスッと切れます。味がしっかりついてるので、パンの耳も美味しく食べられます。
中火にかけ、つるんと離れるようになったら
ふるっておいた粉を４～５回にわけながら加えゴムベラで混ぜる。
焼いている間にガナッシュを作る。残りのチョコに温めた生クリームを流し、ブランデーも入れて混ぜる。
フライパンの蓋をしたまま、30分置きます。（気温によっては、タオルや毛布などでくるんで保温してください）
続いて、卵そぼろ。ここでも小さな鍋と菜ばしの太い方の端を使ってほぐしていきます。
★もずくとお豆腐の効果でいつまでももちもちシャキシャキやわらかいですよ！
⑥⑤の上にチーズをのせ、オーブントースターで生地がカリッとし、チーズがとろけるまで焼きます。

固まったら、茶こしでココアをかけ、削ったチョコをのせる。

４～６まで短時間で♪全体に馴染み、パラッパラになったら出来上がり。
⑥④のフライパンに玉ねぎの薄切りとたけのこを入れしんなりするまで軽く炒め、⑤のむき身のあさりを加える。一旦火をとめる
強力粉を上からふり、180度に温めたオーブンで20分焼いてできあがり。マフィン型を使わずでも美味しそう♪
お皿にキャベツの千切りやトマト、レモン、タルタルソースなどを添えて豪快に盛り付けて完成☆
⑥トッピングします。生地を円形に伸ばし上にトマトソースを塗り、ツナ、コーン、じゃがいも、ピーマンをのせます。
薄力粉とふくらし粉をあわせてふるい、５に入れてゴムベラで切るようにさっくり混ぜる。

ソースがからまったら火を止めて、皿に盛ったら、◎のソースをかける。
⑥ソースを作ります。フライパンにオリーブオイルをしきベーコン、シメジを炒め、塩コショウで下味し、火を止めます。
2次発酵が終了したら210度のオーブンで12分焼いて出来上がり。
まだﾁｮｺが溶けてなかったら、更に15秒ﾁﾝ！(完全に溶かさずスプーンで掻き混ぜて溶かせるぐらいに取り出すのがベスト)
固まったら型から取り出し、ココアパウダーを振り、デコレーションする。
豆が指で簡単につぶれるくらい柔らかくなったら、火を止める。この時鉄まんじゅうを取り出す。
180度のｵｰﾌﾞﾝで15分焼けば完成☆割ってみて中心部分が生っぽくなければOKﾃﾞｽ♪
卵白をしっかりつのがたつまで泡立てる。

液をたらしたときに形が残らないくらいとろーっとしたらOK
仕上げにごま油をまわし掛けて出来上がりです。
器に盛り、お好みで粉チーズ・オリーブオイルをかけていただきます
全体が混ざってビニール袋に何もついていない状態になったらOKです。
荒熱が取れたらラップでぴっちり包む。焼いた翌日以降が美味しいです。
両面カリッと焼けば出来上がりです。
【ｶｽﾀｰﾄﾞｸﾘｰﾑ】ﾗｯﾌﾟをせずに電子ﾚﾝｼﾞ(500w)で8～10分加熱。(2～3分おきにかき混ぜること！)
お好みの具材を、巻きやすい大きさに切り、材料の準備OK！
５のボールに３と生クリームを入れ，泡だて器で手早く混ぜ合わせる． 
子供用にマヨネーズとお好み焼きソースで。
オーブン：200度余熱。 ケトリング水がブクブクしてきたら、表＝30秒、裏＝40秒ゆでる。
粉けがなくなったら、ラップに包んで冷蔵庫で３０分～１時間休ませます。
5にココアを加え、よく混ぜる。
のばした生地をめん棒に巻きつけて型にのせ、しきつめる。 底面にフォークで穴をあける。
１にモズクを加え混ぜ５の牡蠣を入れ合わせます
⑥　⑤のボールに、サラダ油を少しずついれて混ぜ、③のメレンゲを半分入れてゴムベラで、なめらかになるまで混ぜる。
炊飯器にサラダ油を敷き、キッチンペーパーで余分な油は拭き取る。
第２弾【まるで煮物？レンジかぼちゃのめんつゆ和え】（RID：665012）
豆腐を並べて焼く。両面こんがり焼けたら、深めの容器に重ならないように並べる。（豆腐同士がくっつきやすいので）
ソースを使ったアレンジコンテストで焼きそばソース賞を頂きました✤
よく混ぜたら、ふるい合わせた粉類を加え、粉っぽさがなくなるまで混ぜる。
５がクリーム状になってきたら粉砂糖を２、３回に分けて入れ、ゴムベラで底からすくうように混ぜる。練っちゃっても構いません。
ケーキ型や器に全て合わせた物を流し入れて、３時間程冷やし固めたら出来上がり❤
食べやすく切って盛り付けます
容器からクッキングシートごと取出し、平らな所でクッキー型などで抜いて、ココアパウダーをまぶして出来上がり。
パセリをふって、熱々をお召し上がりください。
ピンと角がたって、つやのあるメレンゲ。
いい感じになったら火からはずし冷水で戻した粉ゼラチンを加えます。よく溶かして裏ごしします。
半量に分けて、板チョコ２分の１枚を熱いうちに混ぜればチョコカスタードも☆なめらかでおいしいです♪
これは兄の要望でバターの後、練乳を塗りました(・ω・)これもなかなか♪
１７０度のオーブンで４０～４５分位焼き上げます。
お皿に盛れば☆出来上がり☆
刻んだ海苔・ゴマ（指ですりつぶしながら）・わさびをのせたら★出来上がり★
味を整え、仕上げに片栗粉を溶いたものを加え、一煮立ちさせて出来上がり☆
<油味噌>まずフライパンにサラダ油をいれ、味噌→酒→砂糖をいれ、とろっとなるまで、軽く炒めていく。
厚くて、焼きがあまい所があれば裏返して、再度1・2分焼く。
１８０度でオーブンを予熱する。
皿に盛り、あればパセリのみじん切りを散らして。
180度で15分焼き、完成です。焼きたては柔らかいので扱いは優しく♪時間は各オーブンで調節して下さい。
ラップなどで丸くして冷蔵庫で冷やす。
ふるった粉類を2~3回にわけてくわえたらｺﾞﾑﾍﾞﾗでさっくり混ぜる ﾌﾟﾚｰﾝ生地のほうにかぼちゃを入れる。
バター（分量外）を塗った型に生地を上からかぶせるようにして、型全体に密着させる。
フライパンにトマトとコリアンダーを投入し煮込みます。また、５の青菜が色付いたら、鍋からフライパンに移し替えます。
シリコン型にテンパリングしたチョコを大さじ１程度流し込み、型を上下左右に動かしてチョコレートをまんべんなく型に付ける。
味を整えるためにケチャップ大さじ2と塩・胡椒をして味見してみる♪たりなければもう少しづつ♪味が決まれば完成です♪
型に入れたまま冷まして出来上がりです❤
生地に竹串を刺してドロっとした生地がついてこなければ出来上がり、網の上に置いてそ熱をとり、溶かしたホワイトチョコをかける
型からはずします。40℃くらいのお湯で1分くらい型の底を暖めます。（本当は底が抜けるタイプが良いと思います！）
出来た生地をラップにくるみ、約１０分ほど 冷蔵庫でねかせる。 
生地をスプーンで取り、間隔を空け、天板に落としていく。（直径５cmくらい）
３にピザ用チーズをトッピングしてオーブントースターで１５分ほど焼いて出来上がり♪
その上に、輪切りにして種を取り除いたピーマンと、ボイルしたソーセージを載せ、オーブンで７分程焼いてできあがり。
少しおくと玉ねぎの水分もあがってくるので、そこで、汁の味見をしてみて薄いようなら、酢と塩を追加して好みの味に整える。
ラップをピッチリとかけて、冷蔵庫で30分以上寝かす。
粉っぽさがなくなるまで混ぜたら、バナナと粗くきざんだくるみを入れ、ゴムべらで混ぜる。
ｿﾌﾄｸｯｷｰを目指すなら少し厚めにしてください｡写真はｿﾌﾄｸｯｷｰを目指しました｡
包み口を下にして、クッキングペーパーに乗せる。
あとは、スイッチ押して炊けるの待つだけ。
ココアをまぶす
パスタを入れる少し前にみつばを３ｃｍ幅くらいにきっておきフライパンにいれ、歯触りが残るくらいに火を通す。
粗熱が取れたらまだ軟らかいうちに切れ目に沿って折る。
春雨を加えて柔らかく煮る。水溶き片栗でとろみを付ける。取り出した卵を加えて崩しながら混ぜる。
焼きあがったものを冷ます。重ねても大丈夫です。（湯気出るけど気にしない☆笑）２枚目以降は油は不要です（テフロンの場合）
卓上に移して肉みそをからめながら食べる。
後はフライパンの片方に寄せて、成形しながら焼く。形がうまく行かないと、ラップで包み形を作っておいてもOK♪
粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やす。固まったら完成♪我が家では2時間程冷蔵庫に入れっぱなしでした。
薄く色付いたらできあがり♪ バターやメープルシロップをかけてどうぞ♪
マフィン型に半分くらい生地を流し、170度のオーブンで約18分焼く。
炊飯器の釜にうすくバターをぬり、５をいれ、炊飯のスイッチを押す。
包み目は摘んでしっかり閉じておく。上に桜の花を埋め込んで飾る。
煮出したしょうがは料理やお菓子に使えます。
仕上げにバターを入れて盛り付けたら完成！！
ご飯を器に盛り、出来上がったものをご飯の上に乗せて出来上がり♪ツユダク美味しいですよ～！
５に４を少しずつ混ぜながら入れていき、すべて混ざったら、バニラエッセンスを少々入れる。
続いてサイコロ状に切った山芋を入れます。
盛り付けてパセリを散らす。
アルミを開けマヨネーズとパルメザンチーズを好きなだけかけもう1度グリルに入れ5分くらい焼きます。
５と４の豆腐を混ぜ合わせます。塩、胡椒、オイスターソースを混ぜ合わせます。
オーブンは１８０℃に予熱しておき、９分焼く。
小麦粉→卵→パン粉の順につける。180度の油でカラリと揚げる。
ベンチタイム15分。
様子を見ながら両面、側面とひっくり返しながら焼いたら出来上がり～お肉が焼けたらOKです！
冷蔵庫から出した生地を袋の上からめん棒で厚さ1.5〜2cmに伸ばす。袋の縦横にはさみを入れて開き、ドーナツ型で抜く。
今回の付け合わせは友人が昨日作ってきてくれたポテサラです。ありがとう!!
容器にｵｰﾌﾞﾝﾍﾟｰﾊﾟｰを敷き、５を１～1.5cmの厚さになるよう流し入れ、再度ｵｰﾌﾞﾝﾍﾟｰﾊﾟｰでフタをする。
粉っぽさがなくなったらラップをして冷蔵庫で1時間寝かす。
ある程度エリンギに火が通ったらヨーグルトを加え、塩コショウして出来上がりです。
本来1つ分のワッフルの大きさの焼き型のところに4つ載せる。（写真は、ワッフル2つ分なので8つ載せることになります。）
次は卵黄です。メレンゲのハンドミキサーの羽をはずしそれで卵黄をほぐし牛乳とサラダ油を一気にいれなじませます。
だいたい２倍の大きさになればＯＫ。これは１０時間放置しました。
ひとまとめにする。厚み1.5cmに伸ばしたら、オーブンシートを敷いた鉄板にのせる。【180℃　20分】焼く。
キャベツ、もやしをもりつけ、塩たれをお好みでかけて完成☆
火から下ろして最後に冷たいバターを入れて溶かしてトロミをつけ、保温した鶏肉の上からたっぷりとかける。
アクが出なくなったら味噌をひく。(少し濃いくらいの方が猪の脂と合う)この時、汁っ気が少なければ足してから味付けを。
５を型に流し入れ、１６０℃に温めておいたオーブンで約３０分焼く。竹串を刺してドロっとしたものがつかなければ完成♪
『１』の型に『５』を流しいれ、表面をゴムベラなどで平らにし、冷蔵庫へ！
１８０度に予熱したオーブンで５０～６０分焼き、冷蔵庫で冷やしたらにんじんチーズケーキの出来上がり（＾ω＾）！
パン粉がカリカリに焼けたら完成☆
市販のラーメンについているスープを器に入れるときにこの焦がしとうがらしも入れます。量はお好みで♪
クレープケーキにもぜひ挑戦してみてください(▽)/→
祝！100人の話題入りを達成しました♪作って下さった皆さまには感謝の気持ちでいっぱいです！ありがとうございます。
<2011/01/20>お陰さまで話題入りさせて頂きました♬有難うございます✿
水分は拭き取らず、胸肉の重さに対して3%の塩をまんべんなくすり込みます。皮の裏も忘れずに。
触っても手についてこないようなら冷蔵庫から取り出し、溶けないうちに手早く丸めます。
冷めたら、オーブントースターなどで温め直しても
手羽もとを【5】のフライパンに入れ、よく絡めます♪
⑤の上に指で卵黄を塗る(艶だし)。生地に楊子で６つ穴をあける。
人参♪レシピID:1020703 
じゃがいもを肉の周囲に置き、オリーブオイル・塩を振りかける。
別のフライパンにサラダ油大さじ1を加え、ニラともやしを炒め、塩・こしょうで味を調える。
泡だて器で混ぜるよう手で混ぜるとひき肉に空気が含まれ粘りが出ていい感じになります♫♬
混ぜている時に手に生地が少しくっつく程度で、しかも手で丸められる程度の固さになるようにします。
１８０度に余熱したオーブンで１５～１６分焼いて出来上がり。（各ご家庭のオーブンにより微妙に違うと思うので調整して下さい）
★豆腐を牛肉で巻いてアレンジ★
　４　に水を加え、ふつふつしてきたら豆乳を加えて弱火する。
型に流し入れ空気を抜いて、１７０℃で５０分焼き上げる。
蓋をして中火で焼く。フライパンからパチパチという音が聞こえたら出来上がり♪(目安は約30分。)
圧がかかったら弱火で２～３分。火を止め自然冷却する。
さらにゆずの絞り汁を加えて混ぜ、少し火にかける。器に大根を入れ、ゆずみそをかけて飾り用のゆずをのせる。
ニンニクやベーコンに焼き色が付いたら、一旦取り出してロールキャベツや切った野菜を隙間の無いように敷き詰める。
完成です!!
あらかじめ180℃に温めておいた電子オーブン、入れて34分間焼く
卵を泡立て、ふんわりしたら湯煎にかけ、粉砂糖を3回に分けて加え、さらに泡立てる。卵が人肌に温まったら湯煎から外す。
レモン汁とニンニクを加えて完成。
オーブンを170℃に予熱する。
ソース用のたまねぎを薄切りにして、同じフライパンで炒める。
キクラゲをまず炒める。そこにシイタケを加え、最後にニンジンを加えて炒める。
冷暗所・冷蔵庫などで保存し固まった場合は、食べる前に電子レンジで２０秒ほど温めるとホットなサクとろ感が復活します☆
高速で混ぜ、少ししたら、ハンドミキサーの羽根をナナメにしてあわ立てる。
一度取り出して、箸などでしっかり混ぜて、さらに６００Wで2分温め、取り出したら再度しっかり混ぜる。ダマが無くなればOK
2012.6.12　皆様のおかげで話題入りさせて頂くことができました♥ありがとうございます♥
２に　５を盛り付けます（たっぷり盛りすぎました・・笑）
野菜のロースト（レシピID :769150 ）を一緒に作ると、ディナーがいっぺんに全部できます♪
4で作ったメレンゲを3回に分けて5に加え、さっくり混ぜる
これ、バナナと一緒に食べるとウマ―――(･∀･)b―――イっす！一緒に混ぜて固めてもいいかな？
触っても手についてこないようなら冷蔵庫から取り出し、溶けないうちに手早く丸めます。
オーブントースター又は魚グリルでこんがり焼き色が付くまで焼いて出来上がり！（魚グリルは火力を一番弱く）
味見をして、お好みで調節してください。完成です☆
最後に油の温度を１８０度に上げて、カラッとさせてから油から出します。
フライパンや中華鍋にサラダ油を強火にかけ、刻んだしょうがを炒める。
④の中に３～４時間漬けこむ。最後に白ゴマを混ぜたら出来上がり。
5の生地をしっかり手でまとめて、棒状に形成。型抜きする方は、伸ばしておきます。
紙コップに均等に入れ、180℃のオーブンで10分→170℃で20分焼く。
酒・めんつゆを入れてひと煮立ちすればできあがり。
クリームチーズが滑らかになるまでゴムべらなどでまぜる。砂糖を入れて、しっかり混ぜる。
固まったら、切っていきココアにまぶします♪
５の野菜が煮えたら、ごま油とこしょうで味を調え、出来上がりヨ！
香りづけにオレンジピールとブランデー（orラム酒）をいれ、軽くまぜる。④
とろみがついたら、チーズをのせてオーブントースターで焼き色がつくまで焼いて出来上がり♪です
4に、ふるっておいた小麦粉とBPを加えて粉けがなくなるまで混ぜる。
５に１と４とレモン汁を加え、よーく混ぜる。
これは、ケチャップ大さじ４、マヨネーズ大さじ１、ウスターソース大さじ２、水５０㏄で煮込みハンバーグに。
しょう油・酒・みりん各大さじ１、砂糖小さじ１、しょうがのすりおろしを混ぜ合わせる。

次の日、一晩置いた生地にザラメ糖を加え、さっくり混ぜます。そして暖かいところで40分ほど二次発酵させます。
○ぬるま湯に砂糖をいれて室温とぬるま湯の温度を確認したら、ドライイーストを入れて20分ほど置きます。
※チーズクリームはパンに塗って食べても美味しいです。１歳の息子の朝ご飯に最適☆
生クリームの内、２０ｃｃくらいを軽く沸騰させ、火を止め、刻んだチョコレートを入れて溶かし混ぜて、冷ます。
⑤砂糖、みりん、しょうゆをいれ、水分がなくなるまで炒める⑥胡麻をふりかけ、全体にざっとまぶす
少し冷めてきたら、トッピングする。 ★飾り付けは、適当にのせるのも可愛いし、形をデザインしてもOK!
鍋に【B】を煮立て、【５】を入れる。沸騰したら中火にして１０分加熱し、保温鍋で１時間以上保温する。
出来たレアチーズケーキをハート型のパイに流し込んで冷蔵庫へ。パイは予め冷やしておくとグー☆大体２〜３時間で完成♪
水分がなくなったらできあがり。器にもり七味をだくだくかけてどうぞ。
そこにパン粉（カップ1）を入れ、混ぜる。
ひとまとまりになったら弱火にかけて数分よく混ぜ、火からおろしボールに移す。
２０分程ことこと炊いてできあがり。できたらいったん冷まし、食べる前にもう一度温めて。ミックスペッパーをガリガリと挽いて。
揚がったら、キッチンペーパーをしいた皿に盛り付ける。
型に入れて7分焼き、160度で更に15分焼く。 型は100均で買った2個100円のシリコンのものを使っています。
メレンゲの1/3量を３に加え、泡だて器でよく混ぜ、残りのメレンゲを加えて泡をつぶさないように混ぜる。
厚焼き卵ver.他と比べると崩れやすく慎重さが必要でした(；一_一)でも可愛い✿
卵が固まってきたら、だしのもと、塩こしょうをいれる。しょうゆを鍋肌に入れ、全体に味がよくまわるようにいためて完成
こんな風にラッピングして、常温のままで置いておいても溶けないのでプレゼントにも最適です♪
水が多いようなら、豆が顔を出さないくらいに水を調節し、砂糖を入れて溶かします。水あめとみりんも入れます。
再び冷蔵庫（急ぐときは冷凍庫）に入れる。
５に砂糖・ココアパウダーを入れて混ぜる。
ベーコンがカリカリになったら☆の調味料を入れ、少し煮詰めたら火を止めて、②のきゅうりの上からかけたら、ハイ完成！
（５）ここでシッカリサンマに火を通し、そのまま食べても超美味です。アレンジ前のレシピはコレで出来上がりでした。
２の肉を手で裂き、４の上に盛り付ける。たれを添えて完成。
白ごまを加え、器に盛って出来上がり♪
☆すいとんの作り方☆ ボールに小麦粉を入れ、お湯を少しずつ注ぎ小麦粉をまとめる。※一気にお湯を入れないように！
⑤グツグツ煮込んで具財が柔らかくなったら、コチュジャンと練りゴマを加えて出来上がり♪
鍋にお湯を沸かし、沸騰したら塩（少々）いれてさっと茹でる。水にとり粗熱を取り水気を絞って3cmの長さに切る。
冷めたらビニール袋に入れ粉砂糖をからませる。 
食パンの型に並べて2次発酵
焼きたてのスポンジ生地にコアントローを塗り、あら熱が取れたら紙から外して、イチゴソースを塗る。
別のボウルに卵黄と生地用のグラニュー糖を入れ、泡立て器で白くなるまで混ぜる。
ミキサーの中身をボールにあけてふるった小麦粉を混ぜ合わせます★混ぜたらメレンゲも一気にさっくり混ぜて下さい★
アクが出たら取り除き容量が煮始めの1/2～1/３（好みの濃度）量位になったら火を止め、熱いうちに煮沸消毒した瓶に詰める。
4を2のボールに少しずつ加え、大根に衣が薄く絡むよう箸で軽く混ぜる。
バナナクリームを加え混ぜる。
180度のオーブンで15分焼きます。
そしてまた完璧に２つがくっつくまで冷蔵庫へ・・・そして完成です♪
完全に冷めたらオーブンシートにハートを書き、切り抜いてブラウニーの上に乗せて粉糖をかけます。
器にご飯をいれて、具材を彩りよく盛り付けます。
皿に盛り、胡椒を挽いて完成です★
型に流し入れ、オーブンで160度55分ほど焼く。竹串などをさして何も付いてこなければ焼きあがり。
調理用トマト、プチトマト、ミディトマトと違う種類で作ってみました。個人的には調理用トマトが一番味が濃くって好き♡
竹串を真ん中にさして何も付いて来なければ焼き上がり。粗熱が取れたら型から外し、１日冷蔵庫で冷やせば出来上がり。
味見して塩胡椒でお好みの味に整えたら出来上がりです(*^−^)ノ
長いものすりおろしを流し入れて、10分蒸す。
溶き卵がフツフツしたらご飯を入れて炒め、塩・胡椒で味付ける
型に入れてオーブンへ。底の焦げ防止と、しっとりさせるために、回転皿の部分に少し水をしいてやる。コップの1/4ぐらい。
全体が混ざり合ったら、容器やクッキー型に流し込み、冷蔵庫で二時間弱冷やし固める。
フタを開けて、高い位置から１回落としたら型から外す。
180℃のオーブンで約１５分焼く。
串を刺して何もつかなきゃスポンジの出来上がり♪ 
棒状にし、8等分くらいにまるめて炊飯器に置きます。間をあけておけば、1個づつになるし、くっついてもちぎりやすくてＯＫ。
おつまみなどのいかフライを使っています。
デミグラスソース缶、ウスターソース、トマトケチャップ、しょうゆを入れてフタを外して水分を飛ばしながら煮詰めて行く。
お皿に盛って、ﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰをパラパラかけて、でっきあがりー(^o^)熱いうちにどうぞ。
お陰さまで話題入りさせていただきました♪皆さまありがとうございます♫
温めた牛乳を2,3回に分けて加え、その都度よく混ぜる。結構水っぽくなりますが、粉を入れれば固まるので心配無用です。
参考までに・・2回炊飯するとかなりシッカ～リした記事になりますが、時間がかかるので普通に1回でシッカリします～
スライスしたオレンジを鍋に並べ、分量のグラニュー糖をふりかけて、水分が出てくるまで置いておく。
④にミンスミートと⑤を入れてよく混ぜる。
シューマイの皮に包んでいきます。 スプーンで具をすくい、皮に乗せたら・・・
★★アレンジ★★ エリンギを、ホタテの厚さに輪切りにして加えると、ホタテが増えたみたいになります♪かさが増しますょ。
しょうゆを加え、全体が混ぜ合ったら完成です。
野菜の中でルウが溶けたら火をつけずによく混ぜます。（水は入れません）
その上にも絞り入れ、表面を滑らかにするなどして。
肉団子を揚げます。油は低温160℃に熱します。肉団子を団子の形にしていきます。
５を焼いている間にベーコン、ほうれん草、白しめじをフライパンで炒めておく。また、ボウルにたねになる卵３個を入れよく混ぜる
１７０℃のオーブンで３５～４０分程焼く
味見をして、足りないならコンソメや塩ｺｼｮｳで味を整えてください。できあがりです。
白黒それぞれのチョコレートを耐熱容器に入れ、白には10cc、黒には20ccの生クリームを加え、レンジ200ｗで溶かす。
鶏がらスープも加える 
固まったら粉糖を茶こしなどで振り、お好きな大きさにカットして完成！
5にふるっておいた小麦粉を入れ混ぜます。
付合せの野菜を飾って出来上がり。
大きめのボウルに裏ごしをします。(生クリームが混ぜやすい様に) ここで紅茶リキュールを入れます。 
オーブンを２００℃に予熱開始。
これが生殖巣であり、旨い。白っぽいのが雄で赤っぽいのが雌。これは雄。生殖巣は美味しいです！
ヨーグルトを加え混ぜ、振るっておいた粉類も加え、粉っぽさが無くなるまで、さっくり混ぜる。
お水が多すぎる場合は、フレイクタイプのルーを加えたり、ルーをブレンドして作ったりするので。
カップケーキ型
苺のほかにもいろんなフルーツで試してみて下さいね♪バナナもお勧めです。
パウンド型に流しいれて～。
参考に…ストローの先を半月状態にすると活用できました。
雪ぴよさんがアイスで作って下さいました。美味しそうなレポ有難うございます。

さっぱりして美味しいですよ！トマト嫌いのお子様にもお勧めです！
H２４年２月２８日にレシピを見直し＆写真更新致しました✿
そこに皮目を上にしてお肉を乗せお好みでハーブを振りかけます
お好み量の豆板醤を加えて混ぜ、ご飯にのせる。
薄力粉を加えてざっくりと混ぜる。
←詳しくはブランディさんのキッチンへ。レシピID：532990
6、ボールに★卵・砂糖を入れ泡立て器で混ぜ、★溶かしたバターを入れ、更に泡立て器で混ぜる。
レシピID:129474 「チョコレートカップに入った可愛いナッツたち」も参考にして下さい。
最初から桜をのせて焼いても、焼成時間が短いので色あせしにくい。でも、膨らむので真ん中からずれる可能性あり。
野菜の煮上がりの、１分前くらいに麩を入れて、さっと湯に通します。※煮すぎると溶け出す可能性があるので、さっと。
パイの上にカステラをちぎってのせ、上にカスタードクリームをのせる。
沸騰したら灰汁を取りながら、豆が踊らないくらいに火を弱めて、30分煮る。
表面がつるんとなってくるまで生地を捏ねていきます、時々台に叩き付けながら8～10分位捏ねます。底はしっかり閉じます。
苺を潰し、汁ごと残った半分の(４)に入れ、レンジで３０秒程度温め溶かした残りのゼラチンを加え、混ぜる。
味を占めて今季２度目のカレー弁当。簡単で子どもも喜ぶのでまた作ってしまいそうです。こちらはバレンタイン向けお弁当。
クッキングペーパーの上にのせて、チョコレートが乾いたら完成♥プレゼント用はカップに。
５の状態でご飯を横広がりにのせて卵で包みます。
縁取りが固まったら、今度はそれぞれの溶かしたチョコで中身を埋めていく。縁取りに沿って外側から埋めていくと綺麗になります。
⑤が混ざったらバナナとレモン汁を入れ、ヨーグルトも入れ混ぜる。
全体に火が通ったらじゃこ、酒、みりん、醤油を入れてからめるようにするできたらここで一度さましておくと味がしみる
ヨーグルト、豆乳、塩、胡椒を加え５分ほど煮る（火は少し弱めに）
蟹が赤くなったら、蟹のｴｷｽが出たｽｰﾌﾟだけを②に混ぜ、さらに煮詰め,塩コショウで味をととのえる。
その間に出汁にとろみをつけ、もう一度大根をとろみのついた出汁に戻しいれ軽く煮ます。
冷凍庫で5～10分冷やす5～10分経ったら、冷凍庫から出し、１つずつ手で素早く丸める
煮汁が少なくなったら、お肉を絡めるようにしてさらに煮詰め、完成！
しっかり密封して冷蔵庫で寝かせる。半日位がベストです。
漬物は、長めに拍子切りしておく。
ミートソースを温めておく。オーブンを250度で予熱する。なすは縦に8等分し、器の大きさに合わせた長さに切る。
ラップをたたんだ状態で、サッと裏返す（パン粉をこぼさないよう気をつけてね）反対側も同じように塩コショウ・マヨ・パン粉する
５の中に3を入れて味が薄ければ塩で調整してください
250度で10分焼き、200度に下げて10分焼いて完成。
今回使った『グリコちょい食べカレー』は違う味をブレンドしても美味しい♪
底面に軽く焦げ目が付いてきたらコテでひっくり返す。
茹で上がったら、茹汁をお玉1杯ほど、４に加え、よく混ぜた後、スパゲティを入れ、あえる。
２００度に予熱したオーブンで約１５分焼きます。（焼き色など様子を見て時間調節してください） 
半月型にせずに太めのスティック状にしてもとっても美味しいですよ♡￫ܫ￩♡
そのまま粗熱が冷めるまで置いておく。途中何度か袋を返して味を均一に染み込ませる。
いり玉子を加え、味をみて醤油・こしょうで味を調える。
粉が見えなくなったらラップで包み丸く整える。 冷蔵庫で最低1時間は寝かす。理想は1日寝かすとバターが落ち着きます。
お皿にひっくり返して乗せて、マヨ・お好みソース・かつおぶしのせて出来上がり☆
ラビオリにも♪
どーんとてんこもりでも、他のお野菜と一緒に盛り付けても。
モツが冷めたあと、ここで私はモツを食べやすい大きさに切ります。
蝦を皿に並べ、汁を上からかけて、完成。
後は２００度で２０分～３０分。 機能でお任せが付いている場合はお任せで大丈夫。 後は焼色を見ながら決める。
盛りつけて、ケチャップやマスタードを付けてどうぞ～♪
５をスプーン等でアルミカップに入れ、お好みでトッピングをして冷蔵庫で冷やし固める。
こちらは　タラバージョン。
食べる直前にフライパンで焼き色を付ける。タレの材料を合わせフライパンに入れ絡めて出来上がり☆
■続いて②のみじん切りした方のバナナとチョコレートチップを入れて、ムラがない様に混ぜる
◇印の調味料をまわし入れ、さっとかきまぜる。とろみがついたら出来上がり。
熱が冷めたら素材を砕いたり、すりつぶしたりして冷凍保存。(スープも)
上からとろけるチーズ（ピザ用でも）をお好みの量を乗せ、トースターで焼き完成です！ ※
ガス抜きをして6等分し、丸めてベンチタイム。
さらにラップをして冷蔵庫で一晩冷やしてから型から外す。スティック状に切り分ける。8本できます。
表面の真ん中まで乾いた感じになり、触っても生地が指に付かなければ出来上がり。（炊飯が終わるくらいまで。約３０分）
5にシーフードミックスを加えて、また炒める。
干しいたけの戻し汁に★（しょうゆ・みりん・おろししょうが）を入れ、ひと煮立ちしたら、水溶き片栗粉でとろみをつける。
残りの味噌ダレを回し入れ、最後にキャベツを入れて、少ししんなりするまで炒める。
もったりしてきたら（湯煎からここまで約5分）低速にしてゆっくり約3分混ぜる。
笹の葉を折って蓋をする。最初は手で蓋の上から力を入れて押す。
※【3】の行程の後、一度漉すと仕上がりの口当たりがなめらかになります♪♪※ 焼き時間はオーブンにより異なります
中火で約２分蒸し焼き状態にした後、蓋を取り、フライパンの水気を完全に飛ばす。しばらくすると焼き色がついてくる。
追記☆炊飯が完了した後もしばらくそのまま炊飯器に入れておくと更に甘味が増しました！芋類･人参･かぼちゃ美味
時間があれば３０分くらい余熱で置いておきます。さめる時に味も染みてGOOD☆
器の中央にチョコを入れ、ホイップクリームも一緒に入れ、上から（５）の生地をスプーンなどでそっと流し入れる
パスタ投入、軽く絡ませ、最後にバター1かけを入れよくまぜ火を止める。お皿に盛り、粉チーズをかけ出来上がり
完全に冷えたフィリングをパイシートではさむ。上に乗せるパイシートは切り目を入れておく。＊端までいれない。
粉気が見えなくなるまで混ぜたら型に流し、170度のオーブンで40~45分、竹串を差して生の生地が付いて来なくなるまで焼く
小さなシリコンカップで作ってお弁当の隙間に入れました☆
水分が粉全体にいきわたったら、カードで生地を一まとめにして、手のひらで上からおさえて、カードで生地を
４に①卵黄②小麦粉（ふるいにかけながら）③卵白の順に投入して混ぜる。生地の完成
タッパーに入れて冷蔵庫で保存すれば、食べたい時にささっとりんごトーストが食べられます♪
生地を軽く押さえて潰し、１個分の豆を包みます。（煮豆はパン１個分約１６ｇ位です）閉じ目を下にし、オーブン皿に並べます。
⑥　パウンドケーキ型にクッキングシートを敷き、生地を型に流し入れます。
若干硬めに炊いた飯をボールに移し⑤を少しづつ加えながらしゃもじで切るように混ぜ合わせる。味見をしながらすばやく！ 
予熱が完了したオーブンで焼く。　１７０℃で２０～３０分。※オーブンの種類によって時間が異なるので、調整してください。
タルト型の紅東芋ペーストを形成します。
竹串をさして、何もついてこなければOK。熱いうちに☆印の洋酒をはけで塗り、粗熱がとれるまで、ｱﾙﾐホイルで蓋をしておく。
巻きます。
焦げそうになったらアルミをかぶせてね！刺してみて何もついてこなければ出来上がり！うちは500Ｗオーブンで３０分でした
ケシの実を加え、溶かしたバターを濾しながら加える。
パスタが茹であがる１～２分前にブロッコリーを入れる。今回は冷凍のを使いました。
炊きあがったら、全体を軽く混ぜてなじませる。
⑤を、内釜に流し込み、炊飯スイッチをオンします。
８等分にしたうちの４枚の中央にチョコを乗せる。
器に盛って、最後に粉チーズをふる。
⑥　⑤を銀カップに入れる。膨らむので半分くらいの高さまで入れる！！
土台にコーヒークリーム→ホイップクリーム→半分に切ったいちご→ホイップクリームをのせていきます。
洗った鍋に肉を入れ、３の茹で汁をひたひたになる位入れ、ダシ昆布と、〇を混ぜた半分の量を入れ、落し蓋をして３０分位煮る。
天板にクッキングシートをひく。ビニール袋の端をハサミで切り、シートの上に絞り出す。
延ばした生地は１０分ほど干してからパスタマシーンでお好みの厚さまで徐々に伸ばしていきます。
粉で作った土手を半分くらいまで崩すように、泡立て器で卵と混ぜ合わせる。
型に流し入れ、170℃のオーブンで約30分焼く。焼きあがったら、型をさかさまにして冷ます。
クッキングシートの上で固まってる生のチョコを手でまるくこねて、５のココアバットの中へ。ころころさせてココアをつける。
チーズの塩分だけで十分おいしい。素材の味を味わってください♪
オリーブオイルでにんにく・玉ねぎ・鶏肉・米を軽く炒める。
ハンドミキサーの場合は上から順番に混ぜていく。
卵ボーロのような素朴な味で、ポリポリ新食感な仕上がりです( ´艸｀)
今回はミルクチョコレートだったのでアップルリキュールにしましたが、ビターチョコならオレンジリキュールの方が合います。
ゼリー型などに流しいれて、冷蔵庫で固めます。※今回は耐熱タッパーで作りました。底に段差がついたのは、ご愛嬌（笑）
電子レンジで加熱後１０分湯煎）ver.
＊おこしものの型です。
[クロックムッシュ]レシピID :1040945に掲載しています♪
二次発酵が終了したパンにドリュールを塗ります。
食べる時にお好みで生クリームをかける。
冷めると固まって羊羹のように切れます。薄切りにしてそのままフライパンで焼いてトーストがわりに食べたり。
紙のケースに分け入れ、レンジのスチーム機能で20分蒸す。
すると…ワタが傷つくことなくきれいにゲソと分かれます。
200℃のオーブンで35分から40分ほったらかしにするだけ！
180度に予熱したオーブンで１８分ほど焼く。
弱火にかけ、こげつかないように耐熱ゴムベラや木べらを使って混ぜながらのり状にする
一次発酵が済んだらガス抜きをして分割します。1個４０～４５ｇで18個くらい出来ると思います。丸めてベンチタイム20分。
パスタの茹で汁½カップを途中で取り分け、④のフライパンの中に入、コンソメも加える。
煮汁が少なくなるまで、弱火で煮たら出来上がりです❤
★こむすびまん★ 長丸におにぎりを握る。
甘さをほとんと感じないので、ジャムやはちみつをつけてどうぞ♪

ごぼうが柔らかくなってきたら、お好みの味付け（濃さ）に調整。水気がなくなるぐらいまで煮ていく。
器にもり小松菜をそえ、煮詰めたたれをまわしさけて完成☆
最初は　蓋をして沸騰するまで強火　沸騰したら弱火でコトコト15分ほど煮て　最後に　蓋を取って煮詰めます。
オーブンで、１８０度で４分、１６０度に下げて１４分焼きます。少し焼き色がつけばＯＫ
水を加え、5分程煮る。
チーズフォカッチャは、へこみにチーズをぎゅっと差し込んだらオリーブオイルをスプーンの腹で塗り、粉チーズをふる。
カツオだしの素、味覇（ウエイパー）、キムチの素の順番で入れていきます。※味見をしましょう
かにかまを開いて赤のとこを丸く切る。
開いたら軽く洗い、血合いの部分を軽く歯ブラシ等でこそげとります。
お子様用は食べやすいように皮をとっちゃっても♪
皮と実にわかれた状態。まず皮の方を処理します。上下を少し落としてさらに縦半分にします。（最初の1/8になる）
お湯が沸騰しているのを確認し、並べてふたをして中火で10分蒸す 途中あけぬように！！
★リピコーン缶を入れピザ用チーズを乗せました美味しい
皿に取り出した牡蠣も加えます。
器に玉子液を　半量流し入れ、ラップ紙をかぶせます。 同じ様にもう一つ分作ります。（写真省略）
中を開くと荒い網目状に
余熱で固めた4をお皿に出して5のソースをかける
5に牛乳を2～3回に分けて加え、2をソースの濃度を加減しながら加える
マーガリンなら30g、バターなら40gを目安にしてみて下さい。多少前後しても問題ありません✿
個別に焼いたのは　こんな感じ
　翌日の､炒め油も兼ねて､ｵﾘーﾌﾞ油に､｢ｶｯﾄした生ハム｣ を｢ヒタして｣おきます｡
５に小麦粉、ベーキングパウダー、重層を振り入れ、よく混ぜます。
青ネギとサラダ油（少々）を入れ火を止める。お好みで花椒粉をふる。
よく混ぜて、完成です！
溶かしバターを加え、ラップをして常温で1時間程度休ませる。
フライパンにサラダ油を入れ、れんこんを炒め、塩で味を調整する。
子供仕様で甘口を使いました。　 
ゼラチンが溶けたら、氷水にあててとろみがつくまでかき混ぜる。
途中、焦げ目が気になる人はアルミホイルをかぶせてくださいね！やわらかスイートパンのできあがり♪
春巻きの皮で巻いて、フライパンでひっくり返しながら焼き色がつくまで揚げる。
うす口醤油 大さじ2みりん 大さじ2.5塩 小さじ1/2を加えて、ゆっくりかき混ぜます。泡立たせすぎないこと
蒸気の上がった蒸し器で中火で１５分蒸し、覚めたら取り出します。
硬くなったら冷蔵庫から取り出して手で生地を幅４cmぐらいまで伸ばす
ハンバーグのタネ程度の固さになるので、小さく丸めてオーブンシートを敷いた天板に並べる。
わが家では３個いっぺんに作って残り２個は冷蔵庫で保存し３日間連続で食べさせています！(粗熱が取れてから冷蔵庫に入れてね)
⑥豚バラともやしはオリーブオイルをして、豚を炒め、火が通ったらもやしを加える。塩・コショウ。
チョコレートのボールに泡立てた卵・生クリームを入れて、泡だて器で混ぜ合わせます。
カステラも手作り出来ます。★レシピID : 432460 
■フードプロセッサーで大豆を細かくする★細かくしすぎてペースト状にならない様に★茹で汁同様に必ず冷ます
型を上にまっすぐ引き抜いて出来上がり♫♬濡らした包丁でケーキの様に切り分けて頂きましょう。
中華麺(3玉)をほぐします
冷凍しとくとかなり便利～～♥
↑ちょうど４個分の分量です♪
アルコールが飛んだら醤油を炒め絡めて味を整え、スリゴマを適量入れる。器に盛ったらゴマを散らす。
その上にかぶを入れまただしこぶとたかのつめを入れる。これを３～４回くり返す。
青梗菜は一口大に切りレンジで１分半チンしてやわらかくし、皿に盛る。
厚揚げとチンゲン菜を加えて炒め、合わせておいた調味料を加えてトロミが付くまで煮る。
フタをして1分ほど蒸らします
バターが溶かし、にんにくとともにお肉の上にかけて出来上がり。
綺麗に盛り付けて下さい。
野菜がしんなりして、魚や肉に火が通ったらOK！今回は４で真ん中に味噌を入れてみました。
星型ヴァージョン☆ 星型の型で♪表面に金糸卵を散らしてスライスチーズを星型に抜いて飾りました☆*:･°
今回はモニターで頂いたものを使いました。
残りのスポンジに、同じく、デザートホイップを、薄く塗ります。
酒をいれ蓋をし、沸騰させ焦げ付かないように軽く蒸す。（数分程度）
ちょっとソースをいれすぎちゃいました・・・
型にプレーン生地と抹茶生地を交互に入れ、最後に竹串でクルリと１〜２周する。
焼上がったら　適当に砕いた板チョコを上に乗せる
5に薄力粉をふるいながら入れてさっくりと混ぜ合わせる。
合わせてふるった薄力粉・ココアをさっくり混ぜる
2012.8.30トップ画像差し替えました。
スペルト小麦等、物凄く重たい粉の場合、粉２５０ｃｃの１カップにつきレシチン小1、ビタミンＣは小１/１６だそうです。
ラップをしたまま運び、バーベキュー直前に輪ゴムとラップを外して焼く。※味が薄ければ市販のタレなどをつけてください。
薄切り肉はフライパンで、コショウをして焼いたら、タレを絡めて完成です♥（100g位の肉ならタレは半量でも・・）
15分後、牛乳をいれて強火にし、米全体に牛乳がわたるようにフライパンをまわし、牛乳がなくなってきたらチーズをいれ混ぜる。
臭みは水蒸気とともに消え、大豆の香ばしい風味がしたらＯＫ。ふんわりしてます～。
丸まったらちゃんと表面が固まるまで冷蔵庫へ。
（１）のいか天を投入。
裏返して、少量のごま油を回しいれ、カリッとするくらいまで焼く。
さばに煮汁をまわしかければ完成！
ミルクポットの円の中心に垂直になるようにスチーマーを１センチ弱くらいいれ、蒸気を出して表面を泡立てます。
仕上げにパセリを振り、完成！
茹で上がったパスタを絡めて、塩とこしょうで味をととのえる。
ラップをはずし、ココアパウダーやアーモンドダイスの上に転がして出来上がり。
４に〇を加え、良く混ぜ、皿に盛ったら完成♪
火から鍋を下ろし 予熱でバターを混ぜる。
少し粉が残っていても大丈夫！！溶かしたバターと牛乳を二回に分けて入れ、その都度混ぜます。
全体的に火が通ったら残りの卵をいれ、余熱で固めて完成です☆卵は５、６の火加減でお好みの硬さに調整してください。
５に１を全て加え、〇を入れ、ひと煮立させ、アクをしっかり取る。
ぶりをひっくり返し、たれにとろみがついてきたらできあがり。
ゴムベラでフライパンからグラタン皿へ移します大皿1杯分

耐熱バットかオーブンバットにクッキングシートを敷く。生地を流し込み平らにならして焼く。１７０℃で３５分焼いて出来あがり！
すぐに食べる場合は、まずカレイを崩さないようにフライ返しとはしを使って皿に盛り付ける。
☆手羽先☆
板チョコを湯せんで溶かし、上にのせる。※端は残して、チョコを真ん中にハート型に盛るようにすると、重ねたときあふれにくい。
フライパンでカラメルを作ります。ちょっと苦い目くらいのカラメルにするとより大人味になります。ここはお好みでどうぞ。
⑤のフライパンで④を炒め、カレーパウダーとチキンシーズニングを入れて炒め合わせ、①を加えてさらに炒める。
<中華ドレッシング>上記の調味料をよく混ぜたら完成です。他のサラダや、冷やし中華にも使えます。
最後に、お好みで味噌を溶かして完成！！無くてもおいしいです♪
最後に味を整えて出来上がりです♡バジルをかけて熱々をお召し上がり下さいまし。
砂糖を1/3ずつに分けておき、お鍋に初めの1/3とお水を入れる。はっさくはざるにあげて水気を切る。
オーブンを160℃に温めておく。タルト型をだして、生地を均一に入れる。25〜30分焼く。
かけたチョコが固まらないうちに、トッピングをまんべんなくかける。
生地を２センチくらいに平らに延ばし、型抜きして、２００度で１５分～２０分ほど焼く。
6、固まったらすばやく丸めていきます。 また冷蔵庫で、15分ほど冷やします。
冬の場合は次の日に油が上に固まっています。その油とねぎを取る。
マフィン型の７分目まで生地を入れたら、２・３回型を台の上で軽く落とし、生地の中の空気を抜く。
はいきっこチャンがにら→ほうれん草でアレンジしてくれました。
焦げ付かないように火力を調節して焼きます。うちの場合は約１０分。鶏に火が通ったら出来上がり。

そして同じように向こう側へ折りたたむ。三折めではじめに広げておいたラップがこれぐらいの長さになりました。

キャベツを二枚ずつ、ずらして広げ、５の種をひとつずつ載せ、きっちり巻く。
油できつね色に揚げる。
180℃に温めておいたオーブンで12～15分焼く。ミトンを使って取り出し、竹串で焼きかげんをチェックする。
皮をむいたら、キッチンペーパーで水気をよく拭きとり、④の液と卵をジップロックに入れる
オーブン用シートを敷いたバットに流しいれ、表面をならしたら、冷蔵庫で冷やし固める。 
塩コショウで味をととのえて完成！
※チーズケーキの下にクラッカーを敷くときは、クラッカーと溶かしバターを袋に入れて粉々にしながらよく混ぜ、型に敷き詰める。
このままでも十分美味しいですが、もっとカリカリに仕上げたい場合は、オーブンで焼いた後、魚焼きグリルで３分程焼いて下さい
ある程度煮詰まったら、ゆで卵を入れて少し煮る。
パスタをパッケージより1分短く茹でます。ソースと同量弱の茹で汁を加え、フライパンを細かくゆすって乳化させます。
そのまま食べてもおいしいですが、荒熱が取れたらネギソースをたっぷり絡めます。衣に味がしみ込んだら完成♪
ソースとスパゲッティが全体的に混ぜ合ったら、しょうゆを加えて混ぜ合わせて完成です。
６に、バニラエッセンスを数滴、ブランデーはお好みで加えます。 
とろっとしてきたら、バターとチーズを入れてさらに煮立たせる。 塩こしょうで味を調えて、全体が混ざれば完成（＾＾）
★今回はバレンタイン用に、プレーンとココア入りとコーヒー入りの生地を作りました。
中火にして砂糖、醤油、オイスターソースを入れてよく混ぜたら出来上がり。 
残りの豆乳マヨネーズに塩胡椒で味付けする。
■スープ 具材の水分量で鍋のスープが薄まる事があります。最後に味見をして薄い場合は【調味料】を足してください。 
水分がほとんどなくなったらじゃが芋煮のせる。
お皿に盛って、出来上がり。 お好みで七味をふっても。串に差さずに焼いて、お弁当の一品にしてもOK。
火が通ったら、ブロッコリーを炒める。クレイジーソルト、ブラックペッパー、バジルで味付けをする。
※エビを漬けた時に残ったチリソースはそのままトッピングに利用してもOKですが、焼き上がりがベタッとなります…
茹であがったスパゲッティを⑤の鍋に入れソースを絡めて完成
残ったおでんの煮汁は，たまご焼きに入れて焼くのもオススメです♪
バンズ＋チーズ＋トマト＋ピクルス＋キャベツ＋バンズ＝トマトバーガー完成！
５の牛乳を少しずつホイッパーで混ぜながら４のボウルに注いでいく
□までを混ぜ合わせた材料に◆をまず50ccほど入れ良く混ぜる。
小さな瓶等に小分けして、保存します。※冷凍すれば、半年は大丈夫ですよ。
４に、よく混ぜ合わせておいた卵黄と牛乳を加え、弱火にかける。ダマにならないように、ヘラで底から丁寧に混ぜながら加熱。
大根のみ引き上げ、手早く団扇等で冷ます。
生地をのばし、型を抜く。
春菊を炒めたら、そのフライパンに豚バラ肉、山芋を戻し、調味料★を混ぜいれて和えたら出来上がり。
具材をオーブンで焼く。 170度のオーブンで、大体15～20分ぐらいが目安。 あとは、お好みでバジルを乗せて完成。
時間に余裕があれば一旦冷まして食べる前に火を入れてください。味がしみこんで美味しいです。

生醤油で食べると味がぐっと締まります。お好みで柚子コショウ、からしを加えてみてくださいね。すごく合います。
<アレンジ２＞茹でたアスパラに添えてみました。 
いつものクッキーも３色にするだけで、ひな祭り気分♪
Aの容器に生クリーム、砂糖、ラム酒、バニラエッセンスを入れてスプーンで数回混ぜた後5分間容器をシェイク
蓋をあけずに15分　我慢
鍋に☆と水を入れ、ダシの素・酒を入れて火にかける。
水分を飛ばすように、火を弱めずに炒める。
5にカボチャをのせて出来上がり♪
塩，こしょうで味を見て完成！
焼き色がついたら、水を餃子の半分の位置まで入れ、蓋をして蒸し焼き。

100人の方から素敵なつくれぽが届きました♪心から感謝デス♡
一次発酵へ。常温なら60分くらい。40度で35分くらい。
ホワイトチョコレートは細かく刻んで湯せんで溶かす。焼きあがってさめたクッキーにチョコを付けて・・・
卵白を軽く泡立て、砂糖を入れしっかりしたメレンゲを作る。
タマゴを割り、卵黄のみを５になじむまで混ぜる。
２倍に膨らんだら、１０分割してベンチタイム２０分。
《その他の下準備①》バターと卵は室温に戻しておく。型に側面をやや高めにした型紙を敷く。オーブンを160℃で予熱しておく。
写真のス－プは 長ネギの緑の部分を1本分入れてつくりました。
写真のようなグラス、もしくはパイレックスに流しいれ冷蔵庫に入れ冷やし固める
軽く煮詰まったら弱火にし、醤油と生クリームを加えて優しく馴染ませる。味見をして好みの味に調整する(コツ・ポイント参照)。
長めに作ったほうが、フライパンで返す手間が省けますが、フライパンへのせる際は、崩れないよう気をつけてください。
ルーがとけたらイカスミソースを入れ、真っ黒になったら完成！
生地を高い所から型に流しこみ、170～180度のオーブンで40～50分焼く。（オーブン、型の種類によって異なります）
【MILKプレーン】 生クリ３０ｃｃを温め、ミルクチョコ６０G・バター５G・ラム酒小さじ半分を入れ混ぜる。
ラップを敷いた入れ物にいれ、冷蔵庫で3時間ほどおいて固める
ピンが降りたら、減圧をし、１度かき混ぜて、再び蓋をして蒸らす。
菜の花をぎゅっと絞って、食べやすい大きさに切ります。
ラップにぴったり包んで、冷蔵庫で3時間程寝かす。冷やし固めないと形成出来ないので最低でも1時間以上は寝かせて下さい。
上の面（焼いていない方の面）の色が変わり、赤い部分がなくなったら、ひっくり返します。フライパンの縁を使ってそ～っと。
手を(・∀・)bｲｪｲの指にして、側面に生地を付けていく。
しらたきを入れて、味がよくしみるように水分をとばしながら炒める。
色が付いたら裏返して、両面がキツネ色になったら、キッチンペーパーをひいたお皿にあげる
湯気が立つまで温めておいた蒸し器に均等に入れ、強火で５分弱火で５分蒸す。（容器によって調節）
180～190度のオーブンで20分焼く。焼けたらバットなどにあけて冷めたら完成

膨れ上がらない場合は、様子を見ながら500wで1分、200wで1分ずつ膨れるまで加熱して、そのまま冷ませばOKです。
いちごをスライスしてうまく眼の形をつくる。できたらそのとおりにケーキに乗せていく(あと一歩)
クッキングシートを敷いた型にチョコを戻し入れ、上からちゃこしでココアパウダーをふったら出来上がりです♪ 
他の全ての材料を入れてなめらかなペーストにする。
炊きあがったら好みで醤油を回しかけると風味が増してＧＯＯＤです。
粉気が無くなって来たら、暖めておいた生クリーム＆セイロンを加え、全体に行き渡るように混ぜる。
次にケチャップ・ソース・砂糖を入れて混ぜてちょっと炒めます。味がなじむように。
賞味期限は、私の中では冷蔵庫保存で１週間デス！！
マヨネーズをかけます。細く絞りだせるマヨネーズが便利です。太く出るタイプは、スプーンなどで薄く伸ばすといいかも。
型に生地を流し入れ、180℃で約15分焼く。 
中心に生クリームをしぼり、眼をのせて最後に‘Ｗ’マークをチョコでつくったら完成
クッキーシートにシュー生地を3-4cmの丸に絞り出す。エクレアとかジャンボシューにする場合はお好みにその形に。
マフィン型に均等に流し入れ、180度のオーブンで10分30秒焼きます。 表面が焼けていれば大丈夫です♪ 
生地を絞り袋に入れオーブンシートを敷いた天板に間隔をあけてこんもりと絞り出す。スプーンを使ってもよい。直径４～５ｃｍ。
大き目のボウルにヨーグルトと粉チーズと砂糖を入れ、しっかり混ぜる。更にマヨネーズとレモン汁を入れて混ぜる。
★2010.10.5話題入り感謝いたします！ 
デコしたチョコが固まったら2と3の工程をします。裏返すと綺麗に文字や絵が入ったマンディアンに！（メダイヨンといいます）
盛り付けて、完成♪アツアツを召し上がれ～♪
炊き上がったらお釜からだしてしばらくラップをかけて放置してくださいしっとりおいしくなりますよっ
白と黒が綺麗なコントラストです★
☆ソースを作ります☆フライパンにみじん切りにしたニンニクとオリーブオイルを入れて弱火にかけます。
生クリームを塗る。
溶かしておいたコーヒーを加え ムラなく混ぜる。
火が通った４に５のアンをかけたら完成！
そこに残りの油と2と3を加え、5分ほど炒める。段々茶色くもったり香ばしくなってくる。
まま❤ちゃんが春雨や白滝でヘルシーメニュー提案してくれました♡
2.5cm厚の円盤状に成形し、包丁で放射状に6個に切り分ける。オーブンペーパーを敷いた天板にスコーンを少し離して並べる。
乾燥した春雨を１５センチ位の長さにはさみでカットして加えます。絹さやも加えて１～２分煮込みます、
★3月2日★板チョコを割ったバージョンも作ってみました♪こっちの方が出来たてトロ～リとして美味しいかも(^^♪
今回はニンジンを型抜きしているので　別茹でしましたが　そのまま使う時はニンジンも加えます 　
トップ写真はピザ用チーズ乗せてます。量が少なかったかな(笑)量はお好みで乗せてみてください。カレーとチーズあいますよね。
あついのでとりだすときは、おとなにてつだってもらうか、なべつかみやたおるをつかう。やけどにちゅういしてね
じゃが芋が茹で上がったら、マッシャーやフォークなどでしっかりと潰す。できるだけ塊はないように☺
3回のパンチで4時間の発酵が済んだ生地は最初の2.5～3倍に。台にライ麦粉を敷き、生地を出す。
こちらの商品で作りました！もちろん、おつまみにもOK！やわらかいのでお子様にもとっても食べやすいですよ！
付けダレを全て混ぜて、できあがり☆
全体がなじんだらできあがり。おこげも香ばしくておいしいです♪
軽く手でガスを抜き、麺棒で楕円にのばす。
ランマオさんがじゃが芋←南瓜でアレンジして下さいました。有難う～
ID:1041677の「絶対膨らむシュー生地まん丸シュークリーム」はさくっふわっとしたシュー生地。
おふがやわらかくなったら、みずをきってかるくしぼる。マグカップにおふとおみそ、かつおぶし、ねぎをいれてよくかきまぜる。
お皿に盛り付けるときに生クリームをたらす感じで一周回しかける。★ここで一気にレストランの味になります！！！
青ネギを入れて全体を軽く混ぜ合わせたらブラックペッパーを振って味が足りなければ塩で味を調えて完成。
味見をしてお好みで塩で調節して完成!
調味料の⑦・⑧をボールか何かに入れて混ぜておきます。それを、お鍋の中に味を調節しながら入れてください。

パン粉をつけて一度軽く押し１６０度の油でじっくり揚げる。約６～８分
１の型に、プレーン→チョコ→プレーン→チョコという順で入れ、ナイフなどでマーブル模様を描く。
２００度３０分で出来上がり
上手く焼ければ冷めても柔らかいのですが、レンジの低いワット数で軽く温め直してもいいと思います。
かわいくラッピングしてプレゼントに♥少し時間をおいてから食べるとおいしいです♪
形を成形し、パン粉を押さえつけるように、くっつけます。
最後にクレイジーソルトとオリーブオイルを入れて全体に絡むように混ぜる。
あればイタリアンパセリをかける。
4の鍋に5を汁ごと加え、アクをとりながら約10分弱火で煮る。いったん火を止めてカレールウを割りいれて、再び火をつける。
オーブンで180℃で20分焼く。 出来立てはふにゃふにゃしていますが、段々しっとりサクサクになります。
耐熱容器に⑤を入れる。
ラップやｸｯｷｸﾞｼｰﾄなどを敷いた天板にくっつかない様に間隔をあけて並べます。
水を軽く絞って２センチほどにカット。醤油を軽くかけてまぜる。３０分後から食べられる。
※２の手順で　酢を大さじ１弱入れると昆布が更に柔らかくなります。
【５】を３等分する（約６５ｇずつ）。
全体にラップをピッタリ貼り付け、冷蔵庫で半日～1日寝かす。クリームが生地に馴染みしっとりします。
４は２回ほど繰り返せますよ♪
ほうれん草ともやしをそれぞれボウルに入れ塩・鶏がらスープの素・ごま油で味付けいりごまを加えて和える。
卵黄焼きを↑の様にカット
更に10分弱火で煮て完成です。ナンで食べる場合は少し煮込む時間を多くして水分を飛ばすと食べやすいです。
★予熱の準備をしておく　電気オーブン：１６０℃、ガスオーブン：１５０℃
コクをプラスするためにお好みで、チーズを加える。味をみて、塩で整える。 
ボウルの端や、底にこびりついた生地をゴムベラで、水となじんでいる部分に無理矢理押し付ける。
2010/03/30 ラー油とコチュジャンの量を減らしました。印刷・作ってくださった方々、申し訳ございません。
忘れていて2年経ちました。とてもまろやかな味わいに。胡瓜１本に大さじ0.5をまぶして30分くらいで食べられます。
型に流し込み、中央をゴムベラでくぼませてください（型に分量外のバターをぬっておくと、焼けたとき取りやすくなります。）
全ての肉が焼けたら、フライパン全体に肉を広げ、余った調味料があればまわしかけ、蓋をして火を通す。（1,2分）
４のﾎﾞｰﾙにｶｯﾄした「函館こがね」を加えまぜ合わせる。
フードプロッセッサーにかけてペーストにしたもの♡ 　クッキーやケーキ、和え物にも使えます。
茹で上がったスパゲティーは、湯きりそこそこで炒めた具に入れて、炒めつつ混ぜあわせる。
器にいれてできあがり
衣を5色ぶぶあられにすると華やか♪お弁当やひな祭りメニューにもオススメ★
4枚目も小さく割って入れて生ｸﾘｰﾑも入れて500w1分ﾁﾝして混ぜる。
☝加熱されてチーズが溶けて巻きやすく❤ハムとの接着にもなるんだネ(>ω<)❤
彩りにコーンや炒り卵、人参などをいれても綺麗です。

クープをざっくり大胆に入れて霧吹きをたっぷりとかけ、上段で、220度25分焼きます。
[5]からチーズ生地を150gほどを別ボウルにとり、つぶしたブルーベリーと混ぜ合わせる。飾り用に少しだけよけておく。
麺をゆがいてスープを入れ、具と薬味を入れて完成！！
こんがり焼くのがポイント( ´∀｀ )おつまみにもお弁当に入れてもおいしいですよ♡
180度のオーブンで15分ほど卵液が固まるまで焼き上げる。（※2）切り分けて熱々を！お好みでトマトソースをかけて下さい。
巻いたらすぐ次を流し入れ、箸で持ち上げて流し入れ、巻き終わった分とくっつけて、表面が軽く固まったら隙間なく巻いていく。
３）のボールを湯煎からはずし、メレンゲの1/4を入れ泡立て器でよく生地に馴染むように混ぜる。
顔のほぼ中心に鼻を乗せ、両横にホッペを乗せる。
焼きあがったら、冷まし冷めたら、チョコペンまたはアイシングをします。
フライパンからレバーを出し、フライパンをキレイにし、サラダ油を入れ、にんにくが香りたつまで炒める。
お好みでケチャップをかけてお召し上がりくださいね♡
茹でたレンコン、あおやぎなどと合わせても美味しいです。
(1)をクリーム状によくホイップする。
１８０度で３０～３５分焼く。 上が焦げるようなら途中様子を見て上にアルミをかぶせて焼いてください。
粗熱が取れたら、そのままクッキングシートで包んで、形を整え、冷蔵庫で冷ます。
オーブンの発酵機能を使い約９０分最終発酵させます 約２～２．５倍程の大きさが目安です。
全体に油がまわったら、1の調味料を入れてよく混ぜる
長さ35ｃｍになるように伸ばしていく。3本作る。
煮ている間にねぎの半分は1センチの小口切り。半分は飾り用に白髪ねぎに切る。
⑤にパン粉を振りかけ、２００度のオーブンで２０分くらい焼く。焼き色が付いたら完成☆
■2~3倍に膨らんだら指に粉をつけて中央を押し、穴がふさがらなかったらOK
鮭フレークご飯で細巻きを作ります。ご飯大めで♪
手前からくるくる巻いて、巻き終わりはしっかり止めてください。
端っこを綴じる
型に流し平らになるように台に打ちつけます。１７０度に予熱したオーブンで３０分焼く。
揚げたドーナツを冷ましてる間、コーティング用のホワイトチョコレートを湯煎で溶かしておく。
続けて生クリームを加え混ぜる。
ﾌｫｰｸでふちをおさえる。表面に卵黄をぬりｸﾞﾗﾆｭｰ糖をﾊﾟﾗﾊﾟﾗかける。
手のひらで軽くたたいて軽くガス抜き。真ん中にクリームチーズを乗せて、左右上下をつまんで包み込む。
生地を丸めなおす。
バナナは、半分を輪切りに、もう半分は角切りに切り、角切りのほうを、⑤に加える。（お好みで、ナッツも!!）
１回目に使ったホイルは、油塗りなおさなくても、次の生地を置いて焼けます。くっつきません。
野菜を炒めたフライパンをキッチンペーパーなどで拭き、再び熱してオリーブオイル小さじ1を入れる。
室温に戻したバターに砂糖を数回に分けて加え、すり混ぜる
ちょうど1リットル♪ 
残りの卵白を５に入れて、ゴムべらでさっくり底からすくうように混ぜ合わせたら、型に流し込む。オーブンを１７０度に余熱。
ふるっておいた粉を入れ、生地を切るように混ぜ合わせる。
ローズマリー★じゃがいものバター炒めと一緒に♪http://cookpad.com/recipe/1042332
⑤が煮えたら最後に②のもやしを加え、ひと煮立ちしたら出来上がり。
再度煮だってきたら、砂糖、塩コショウで味を調えて出来上がりです。
打ち粉をつけながら４～６等分に分け、手の上で生地を真ん中にまとめるように親指で真ん中に織り込むように丸めていく
デコする。刻んだチョコレートをテンパリングする。今回は手軽にデコレーションチョコを60℃の湯煎で溶かした物を使用。
前もって180度で温めておいたオーブンで約４０分ほど焼きます。串を刺してみて何もついてこなければＯＫ
２の冷めた玉子焼きの上に５を置いて手前から巻き込みラップにくるんで冷蔵庫で冷やす。１５分程置いて落ち着いたら切り分ける。
お好きなだけチーズを置く♪できれば、蕎麦が見えなくなる位がベストです☆（焼いた時に蕎麦が固くならないので）
冷えたケーキの上に粉砂糖ときな粉（きな粉多め）を混ぜたものをふり、少し冷やす。
その上に一回り小さく切ったスポンジをひく。ラップをして冷蔵庫で冷やしておきます。
【4】にﾒﾚﾝｹﾞ1/3をしっかり混ぜ、残りを2回に分けてヘラでさっくり混ぜる
ソースにかぼちゃとバターを入れる。 味をみて塩けが足りなければ醤油を少し垂らす。
包丁などで上から生地を押すように切り分けます。柔らかいのでゆっくりと。手で丸めてもよいですd(^-^)
おイモが柔らかくなり始めたら(竹ぐしが半分刺さる位）弱火にして、おみそを入れます。ここでは味は濃い目にします。
うどんを加え、中火で1～2分程度煮ます。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１２７g程度）
⑥⑤の生地を型に流し、天板にお湯を入れて、150度に熱したオーブンで35～40分蒸し焼きにする。
★ジャガイモが少し柔らかくなったら、コンソメキューブを入れます。
ﾏﾌｨﾝが冷めたら、ﾎｲｯﾌﾟｸﾘｰﾑをｸﾙｸﾙの巻いてのせ、お好きなﾄｯﾋﾟﾝｸﾞを♪
⑥ここにお好みの大きさに刻んだ桃を入れて、軽く混ぜ合わせ、冷凍庫で5～6時間冷やし固める。
オーブンは１８０度で１５～２０分くらいで焼けます。
ボウルに叩いた梅干し、水、みりん、白だしを入れ良く混ぜる。かけるまで種も入れといてみる
６分割し、ベンチタイム２０分。
春巻きの皮(つるつるの面が表)に具を乗せ、拍子木きりしたチーズを芯にして巻き、水溶き小麦粉でしっかりつなぎ目を留める。
手のひらでなるべく均等になるように、のばす。(直径5cm、厚さ2～3mm)
ソースにとろみがついて酸味が甘味に変わったら出来上がり。
直径2～2.5cmくらいに手で丸め、オーブンシートを敷いた天板に間隔をあけて並べる。
最後に砂糖を加え、好みでソースを入れて味を調え完成です。
残りのメレンゲを加え、なるべく泡を消さないようにさっくりと混ぜる。
4・5を繰り返し、最後に残った卵で1～2回巻いたら出来上がり☆
ご飯に乗せて～召し上がれ♪
最後に香り付けのごま油を円を書くように入れる。
次に背鰭と臀鰭付け根ぎりぎりに包丁を入れていきます。骨にすぐ当たるので、軽く切れ目が着く位で大丈夫です。
サラダ菜に餃子＆もち＆白髪ネギをくるんで食べました。
抑えて空気を抜き丸めなおし、箸などで真ん中を押さえる。濡れ布巾をかけラップ、タオルをしポットの上で2次発酵1時間。
いい匂いがして来て、フィリングがふつふつ！と元気よく煮立って来たら、あとはお飾りの生地の焦げ加減で好みの色になったら完成
ネギが中心まで透明になったら蓋を取り、調味料を絡めながら強火で水分を飛ばします。粗引き胡椒を振りかけ、完成です！
オーブンを180度に予熱、天板にクッキングシートを敷き【5】を流し入れる。

ホンモノはコチラ。 桜花チップと道明寺パフ？なんてモノが入ってます。 工エェヽ(ﾟДﾟ;)ﾉﾞェ 
チーズをふりかけて、トーストで５〜７分位。こんがりとした焼き色がついたら完成!
全体をかりっと焼いたらしょうゆとみりんをいれる
パスタが茹であがるまでにボールにたまご３つ分割ってよく混ぜておきます。
紅生姜を頂上にのっけて完成☆好みで福神漬を添えて召し上がれ♪
そのままだとあまり綺麗では無いので、ココアパウダーをまぶしてごまかして完成です★
骨に刃先を軽くあてることで骨からきれいに身を外せます。
４から５へはあまり時間をかけないように！！青梗菜がくにゃくにゃになっちゃいます。
茹ったら、合わせてみて、足りなければケチャップ、塩コショウで味を整えます。
生地を平らに伸ばして型で抜く。大きい型で抜いただけのものと小さな型で窓を作ったものを同数作る。
煮立ったら、オイスターソース、ルウを味を見ながら入れ、とろみが付くまで煮込み、出来あがり！
天板を逆さまにして裏に底皮用パイ皮を置き、その上に具を並べる。 
絡めていると少しソースが赤くなってくるので色が少し変わって火が通ったら火を止め皿に盛る。ネギをちらしてトマトを飾る。
バターといちじくを加えて、再びこねる。 グルテンチェックをして、生地がうすい膜を張ったら、きれいに丸めて一次発酵へ
生地を四角からチョコを包むように折ります
熟味酢です＾＾
塩コショウをして、味を調える。
フライパンにお湯を注ぎ･･･
⑥オーブンで２５～３０分焼いたら完成。
型に５を流し込み、2、3回落として平らにする
粉っぽさがなくなったらメレンゲを数回に分けて入れながら混ぜる。泡を潰さないように｢サクッ、ツヤッ｣(笑)
うちは電気オーブンで、下段、１７０度～１８０度　２５分程度焼成。軽い焼き色が好きです。
2014/6野菜レシピ本に掲載されました。
マフィンカップの7～8分目まで入れます。
④のなべに生クリームを加えて⑤の肉も加える。
バットにココアパウダーを入れ、そこへ⑤のチョコを入れ、揺すりながら転がすように絡める。 粉糖をかけて出来上がり。
⑥肉がついている方からフライパンで中火にかけ、焼き色を両面につける。
冷水にとり、水気を良く切り、みじん切りにする。
巻き終わって、だしこんぶを上にのせているところ。
フタをして弱めの中火にし、野菜が柔らかくなるまで15分程煮込む。
ﾊﾟｰﾂを組み合わせて完成。
しょうゆを入れて、木べらで混ぜ、蓋をして中火で20煮ます。そのあと、蓋を開けて水分を飛ばすように強火で5分ほど煮ます。
炊き上がったら底から良く混ぜたら出来上がりです。熱々の炊きたてを召し上がれ(^^)

ムース以外の※をボールに入れ混ぜ合わせる（バニラビーンズは種とサヤに分けて両方いれる。）
画像は一晩おいたもの。大根があったので２～３ミリの厚さの短冊切りにして漬けてみました。
合わせたものを、空気を抜くようにボール状にまとめる。
野菜が柔らかくなったら、トマトの水煮缶を全部いれます。
油でじっくり揚げる。
１７０度で、１０～１５分焼く。（オーブンによっても違うので、要調節。
チーズは7ミリ～10ミリのあられきりとウインナーは3ミリの輪切りにする。
蓋を取り炒めた具を乗せ再度蓋をかけ１０分ごく弱火にして炊き上げます。
できあがり！！
溶いた卵を２～３回に分けて入れ混ぜる。
皿に盛ります。マヨネーズを格子状にかけて出来上がりです♪
全体がまとまったら冷蔵庫で30分寝かせます。
お子様がいる場合は、ラー油と豆板醤は入れず、写真の様に器に移してから、投入しても良い。
出来上がったら粉砂糖や純ｺｺｱを ﾀｯﾊﾟや袋に入れて生ﾁｮｺを投入し振ります!!出来上がり☆
天板にすこし押し付けるように並べて３０度で６０分(２倍になるまで）２次発酵させる。
ヨーグルトを混ぜ
乗せたら、アルミホイルを生地の上にふんわりとかけ、中火にします。
大根を取り出した後のコンソメスープは、捨てずにスープなどにしてください。
☆（2011・10・14）オーブンレンジのケーキメニューで焼くとふわふわではなく少ししっとりショコラっぽくなりました。
荒熱が取れたら、b.（卵黄、シナモン、バニラエッセンス、ラム酒）を加え混ぜる。 
１枚上手く焼けたら残りの★にココアを入れ、もう１枚焼く。 焼きあがった生地は冷めないうちに半分に切る。 
白菜に火が通ったら、お酢を入れ、酸味を飛ばして出来上がり。
火を止めて鰹節とちぎった焼き海苔をさっと混ぜ合わせて出来上がり☆
薄めに焼いたチーズサブレ（954159）にのせました。 
粗熱がとれたら、ココををふって出来上がり☆
残りのさとうを３回に分けて入れます。１回ごとに、写真のようにホイッパーのあとが残るくらいにホイップ☆
スタートしてから約１時間２０分でいいにおいがしてきます♪チーズケーキのできあがり！
お好みで、大根おろし、醤油、からしを添えて。
水分よく切った 水菜と白ネギ 放り込み。3秒程で 麺と絡めて 火、止める。（笑）
蒸しパンのように表面がふつふつになり触っても手につかないようであれば焼き上がり
フライパンを揺すりながら調味料を絡めて照りが出たら出来上がり。この日は蓮根が小さめだったので輪切りでした(^^;)ゞ
2011.2.14　写真変更
参考）小鉢に取り分けていただきます。
オリーブオイルを入れます。ぜひわんこmamaさんのにんにくオイルを使ってみて下さい(レシピID:390334)
最後にネギを加えて混ぜ、完成♪
できあがり☆
2010.7.22　６つ目の話題入り！ありがとうございます♪
レンジで更に１分加熱。←具材が冷えていて食べた時の温度が微妙になるので、ここでもう一度温めるのです＾＾
最後に混ぜておいたタレを入れて材料にからめたら出来上がり。仕上げにコリアンダーを。
炊き上がったら底から大きく混ぜて蒸らします。小葱や胡麻を散らせば彩りも綺麗で更においしいです♪
マグロ・サーモンを型抜きして、残った切れ端をくるくる順番に巻きつけ花の形にする。
レーズンのせバージョン
全体が焼けたら●を入れ絡め出来上がり。
ガナッシュを冷している間に、ブラックチョコレートを刻み、ボールに入れて湯煎で溶かします。
どら焼を作っても美味しいです♡
焼きあがったら網の上に乗せ冷ます。
しんなりしたら豆腐投入・1cup強程の水投入。強火。調味料は糖分類から先ね。酒も先に入れるのは肉の臭みを取るためね♪
ハンドミキサーの羽が倒れないくらいのメレンゲになったらOKです。
断面はこんな感じです。生チョコが柔らかめなので綺麗な層にはならないかも？！
しゃがいもが少し浸かっている状態になったら、水溶き片栗粉を2～3回に分けて好みのとろみになったら完成✿ 
お好みの水分量になったら、塩と胡椒で味を整える。
お好みトッピングをして、ﾏﾌｨﾝ型などに流し入れ、お湯をはった鉄板に置き、180度で20分☆
＊今回は日本酒を使いました。北海道増毛町の地酒「国稀」の暑寒美人というちょっと甘口のお酒。
冷蔵庫から出し、２本のスプーンを使って生地を丸める。一口サイズより少し大きいくらいのサイズ。
５のボウルにバニラエッセンスとアーモンドオイルを加える。
4にメレンゲを2〜3回に分けて加えながら、ゴムべらでさっくりとまぜ、生地を一気に型に流し入れる。
H11.11. 8みなさんのおかげで話題入りすることが出来ました。ありがとうございました。
生地を一つずつ丸め、閉じ目を下にして、丸めた順番に並べていく。作業中生地が乾燥しない様、堅く絞った濡れふきんをかける。
13時間後の様子。倍くらいに発酵したかな？環境によっても変わって来ますが、だいたいこんな感じで。
粉っぽさが残ってるくらいで、バナナとクルミを加え、混ぜます。１７０度で４０分焼きます。
刻んだローズマリー(その他ハーブや大葉)を加えます。
あまりマヨネーズたっぷりが苦手なので少量ですが、お好みで増やしてもらってもＯＫ！酸味が強すぎず子供も大好きなサラダです♪
ほうれん草の葉の部分を入れてさっと炒めます。
最後に鍋肌から醤油を流しいれ、全体に混ざったら完成です！
生地を直径3cmほどの棒状にする。クッキングシートを敷いた天板にのせ、180℃で20分、160℃に下げて10分焼く。
打ち粉（強力粉）をした台の上に⑤の生地をのせ、厚さ２～３ｃｍに伸ばす。
別のフライパンにオリーブオイルを入れて★を炒めてカリカリにする。仕上げたパスタにふりかけて青シソのせて出来上がり！
軽く塩胡椒で味を調える。 白菜から出た汁もかけて、完成~♪
オーブンシートを敷いた型に流し入れ、１７０度で４０分焼く。
メレンゲの1/3量を木べらで混ぜ込む。結構しっかり混ぜてよい。
私が使ったヨーグルト。なければ普通のプレーンヨーグルトでＯＫ
大人用のお鍋の団子には、塩コショウ醤油しょうがなど入れると美味しいですよ！
これ使いました
薄くバターを塗った型に流し入れ、30㎝上から落とし空気を抜きます。
［１］とよく混ぜ合わせる。
ヨーグルトを２００gはかる。酸味が苦手な場合は酸っぱくないヨールとを使って下さい。
６．４の肉を野菜の上に戻し入れ、酢、ケチャップ、ソース、砂糖、きな粉、ゴマをまぶして１０分煮る。フォーク二本で細く裂く。
ボールに、すべての素材を入れて、混ぜうあわせる。　ちょびっと食べてみる。 味の調整をする。　ごま油を入れてもいい。　
皿に大根を並べて、４のあんを掛けたら完成☆
ひとつにまとまったら、半分に折って手で伸ばしてを何回か繰り返して生地が出来上がり♪
パスタを入れて混ぜて完成。
野菜がしんなりしてきたら、ほぐした鮭を加えて炒める。
5 を4 に少しずつ丁寧に加える。火は弱火。
味を見て醤油を加える。味ＯＫなら醤油は不要。仕上げに溶き卵を入れて完成。
焦げ目がつくまでトースターで焼いて完成！オーブンだったら余熱後220℃で8分程。熱々のうちにどうぞ～
炊き上がったら牡蠣を炊飯器に入れて蒸らす
皿に盛り、パセリのみじん切りをふる。
綴じ目を下にして4等分にカットし、マフィンカップか、アルミのカップに入れて10分間発酵する。

7分経ったら蓋をしたまま５分程蒸らしました。加熱の加減は調整してください。
あんぱんの種にしたり、ケーキに混ぜたり。 もちろんそのまま食べて！ 使い方はいろいろ。 
←チンし過ぎると味が濃くなってしまうので注意して下さい(●´Ｕ`)ﾉﾞ甘さ控えめが好きな方はお砂糖を減らしてЙё★
④の生地を手のひらで伸ばして、⑤のあんこを包んでいく。 くるんだら手のひらでコロコロまわして生地をなじませる。
中火にし、醤油＆砂糖＆ガーリックパウダーも加え、トロっとなるまで煮詰めます。※画像は参考までに火を止めた後半の物。
米をとぎ、ふつうに水加減して、そこへ鮭の煮汁を25cc入れて炊きます。（50ccまでなら好みで増やしても大丈夫です）
5に1のオレンジソースを加え、少しシロップの様なとろみがつくまで煮詰める。
水を入れて、だしを溶かし、醤油、砂糖(隠し味)を入れて、味をみる
175度で8分～10分焼く。（焼きすぎると硬くなるので注意！）
衣が 軽く色付いたところで 一度取り出す。
肉を皿に盛り、わさびをのせる
蒸し器にクックパーを敷き､巻いた生地を置いて強めで約10分蒸します＊竹串を刺して生地が付かなければ出来上がり＊
型に流し込み、170℃のオーブンで40分焼いたらできあがり★(時間と温度は家庭で調節して下さい★)
形成した生地は冷凍保存して必要な分だけ焼いたりできます。
好みで茶漉しを使って表面に粉を振る。 頃合いを見てオーブン210度に予熱。200度で13分蒸気焼き～♪
※野菜を丸ごと加圧し、出来てから食事用のナイフでカットすれば、包丁＆まな板を使わないのでラク♪
二次発酵30度くらいで30～40分です。クープを入れる。生地全体に霧をふく。
シャンプーハットさんが全身バージョンで作ってくださいました♬今にも歩きだしそうです♡
お好みで仕上げに熟味酢(分量外)を少量加えても、また一味違って美味しいですよ。
あとはいつもどおり、ホットケーキを焼くだけ♪
そのままカレイに火が通るまで蒸し焼きに。最後に貝割れなどをのせると彩りよく仕上がります。
フライパンに油をいれ、強火で炒める。
180℃に温めたｵｰﾌﾞﾝで30分焼く
＜５日目＞泡がプクプクしていたら、完成～♪ 冷蔵庫で保存。 次は、元種作りへ～♪
ホイルカップにのせてトースターで２、３分うっすらと焦げ目がつくまで焼く。出来上がり♪
あくを取ったらコンソメを入れる
熱湯で溶いたはちみつを２回に分けて加えて混ぜ、さらにすりおろしたにんじんも混ぜ合わせます。
フルーツも入れると、おいしいですよー♡♡
おからをフライパンに入れ、水分を入れる。塩や醤油のみで味をつければこの時点で「野菜たっぷりの卯の花」として食べられます。
綺麗に撒いた？感性の完成あっレモン絞りぃの
仕上げにこしょうをふってできあがり！
H22❤11月22日写真変更しました変更前の写真です
千切りしたキャベツに甘辛揚げをのせ、お好みで青ネギを色どりにそえて召し上がれ♪
食べる直前、ボールにリーフ類ときゅうりを入れてドレッシングと合える。
デミグラスソースを加え更に５分ほど煮て、塩と砂糖で味を調える。皿に盛り軽く茹でたインゲン・サワークリームを添える。
振るっておいた粉を加え、ゴムベラで底から生地を返すようにしっかり混ぜる。（生地に艶がでるまで）
仕上げ…<パスタ>を小皿に乗せ、<ソース>の材料も別の小皿に乗せて一度にレンジ(500w)で1分位チンする。
つやっぽくなったら完成！１０分もかかりません！
お好みでお皿にマヨネーズを添えて、つけて食べて下さい。
器に盛り付ければできあがり。
⑥ 端からくるくると2回位ずつ巻きながら全体を巻いていき最後は最初の巻き初めとうまく巻いて終わる
ピクルスはみじん切りにする。写真はみじん切りにしたピクルスと、絞ったトマトです。
160℃のオーブンで40分焼く。
２と３と５をボウルに合わせます。マヨネーズ、七味、ごま油、塩、胡椒を加えて混ぜ合わせます。
型の8分目まで生地を入れる(私は袋の端を切って絞ってます)
玉葱を加えて炒め、トマトとおろしたにんにくも加えて炒める。
８分通り固まってきたら、ちょい食べカレーを加え、蓋して１分蒸す。
泡立て器で粉が見えなくなるまでグルグル混ぜてＯＫです。
ちょこ以外のものを入れるときわ、２に加えませませぅ。
冷えた2を4の中に入れガァッーーーと♪混ぜます。
加熱した☆に水溶き片栗粉を入れ混ぜ、電子レンジでラップなしで20秒加熱する。
オーブンを180度に温める。
ESSE12月号に掲載されました。「NONSTOP! ESSE レシピ＆ニュース」に紹介されました。14/11/08
まず、端から縦に絞る。
フライパンにオリーブオイルをひき、たまねぎを中火で炒める。
オーブンを180度に余熱。12～15分程度焼成。オーブンによって違いますので様子見て調整してくださいね♪
豆腐と肉を入れて、焼色をつける
3～4回オイルを 4 の鍋に振り入れます
混ざったら、バルサミコ酢、はちみつ、こしょうを加えて混ぜながら少し炒める。
おさらにラップをしいて５のたまごえきをそそぎ、「さかさテルテルぼうず」をつくる
もったりしてきたら低速で1分キメを整えるためにゆっくりかき混ぜる。
ひと塊になったら、生地をラップの上に取り出し、形を丸く整え冷蔵庫で1時間休ませる。
おこのみソース・マヨネーズ・かつお節をかけたらできあがり♪
180度のｵｰﾌﾞﾝで、様子をみながら焼けばできあがり。外はｶﾘｶﾘ､中はもちもちが好きなので、焦げ目しっかりです。
⑥こんな感じでふっくら焼きあがります(^○^)
そのまま弱火で半分くらいになるまで煮詰める。（約1時間です）
お皿に盛り、お好みでこしょうをかけてできあがり！
タップリの揚げ油で揚げる。
茹で上がったパスタを入れて炒め、味を見て調整
フライパンにあげ油を用意し、中温まで熱します。
エビを油で揚げる。
冷蔵庫で２週間保存可能。塩分控えめです。葉っぱの苦みが嫌いな方は、砂糖を小１追加か、葉っぱを湯がいてから炒めて下さい。
カットした生チョコを包丁の刃先で掬い取り、半分(16個)は④のきな粉に、もう半分(16個)は④の紫芋パウダーに入れる。
ソースは茹で汁で濃度を加減して、塩こしょうで味を調える。
次に上から干し貝柱の戻し汁全てと、中華スープの冷ましたものを合わせて=200ccを注いで混ぜる。 
6．5に豆腐を戻し、豆腐にタレが絡み、汁気がなくなれば完成。
周りがほんわり固まっていたら泡だて器でグルグル混ぜてトロミがつくまで混ぜ、マーガリンとバニラビーンズを加えて混ぜます。
H27年4月26日のれぴまがで紹介して頂きました♪　有難うございます☺簡単で美味しいのでぜひ作ってみてくださいね♡
手順4と5をあと２回繰り返し、加熱時間が計3分になるようにする。
かつお粉をふりかけます。
のりを巻いて完成！！
食べる直前に温めて、粒マスタード、マッシュポテト、にんじん、ブロッコリー、パセリなどを添える。
私は食べながらホワイトペッパー＆おろしを追加してます(❀´∀`❀)もうヤミツキで…(￫∀￩)笑
フライパンにお肉を入れ、中火で焼き始めます。（ジプロックに残っていたタレもフライパンに入れます。）
ボウル（ビニール袋でもよい）に★の粉を合わせて混ぜる。
10～15分で全体がくるくる動くようになるので、さえ箸で裏返す。
豚肉に片栗粉を入れて、もみこみ焼く準備。フライパンを火にかけ熱し、ごま油大さじ１を入れる。
上のザルをずらすとこんな感じです。
マーマレードで薄力粉２０ｇ程度をココアに変えたら…ちょっとオシャレなオレンジココアチーズパウンドになるかな～(*ﾟωﾟ)
☆ラッピング方法ペーパーナプキンと一緒に袋へ。
ゆで時間８分・・・黄身はようかん状（黄身まで味が染みます）
冷蔵庫で（冷凍庫急ぎの場合冷凍庫）切れるくらいの固さになるまで冷やし固める
この写真はお弁当用に途中からピーマンを入れて作ったものです。
ソースは他に、バルサミコ、わさびベース、青じそなど、市販のドレッシングだとカロリーが高いので自分で作って楽しんでいます。
一度火から外して、水溶き片栗粉をもう一度良く溶き、何回かに分けて入れ、鍋をゆすり良く混ぜます。
ご飯を盛ったお皿に⑤をかけて、①のそら豆を飾ったらできあがり！
バニラオイル、ラム酒を加えて混ぜる。
焦げ目が付いたところで、３を流し入れ、中火でフツフツと、とろみが出て水分が無くなる手前まで熱して出来上がり☆☆
型にいれ、オーブンで30分ほど焼く。 串を刺してもドロっと生地がつかなければOK。 
横から見た図。きれいな層になっています。ポテサラとトマトも相性抜群で、とってもおいしくなります♪
●2011/9/16●「追加変更」メインの写真を変更しました。また、ダシの種類を追加しました。
オリーブ油、小匙半分、牛乳大匙3を加え、かき混ぜて、火を止めます。　　ソースの完成です。
粗熱を取る
茹で上がったパスタを加えてよく絡める
カラメル用の砂糖と水を小鍋又はフライパンに入れて加熱します。茶色く色づき始めたら火から下ろしバットの底に流しておきます。
えびを戻しさっと混ぜ合わせ、オーロラソースを加えて合えながらソースが温まるくらいに炒める。

圧力鍋の煮ものは強火にかけ、おもりがふれたら弱火で３分。
＠ＣＭ:唯一のマイレシピ「ｾﾛﾘ葉×ﾁｰｽﾞﾄｰｽﾄ」も絶賛掲載中
たれを先に沸かして揚げた手羽を合わせます。裏表を返し、煮詰まってくれば火を止め胡麻、荒挽き黒胡椒をからめます。
170度で１分、油を掛けながら反面返して１分。２～３分で表面がきつね色になったら取り出す。
耐熱ボウルに白玉粉と砂糖を入れて混ぜ、３の苺水を少しずつ加えながら、木ベラかしゃもじを使ってのばすように混ぜる。
桜でんぶご飯の上にほぐした塩鮭をのせてきっちり押す。セルクルと牛乳パックをそっとはずす。
細長く（細まきを作るように）棒状にしてラップにくるみ、１時間寝かす。
これで出来上がりですが、一度さますと大根に味がしみてより美味しくなります。
牛乳100ccを加えバーミックスで粉砕。ジューサーなどあるおうちは、それで砕いてください。
生クリームにマロンクリームを加え泡立てる。生地が十分に冷めたら、生クリームを塗り、果物を並べる。
ジャガイモ、人参が柔らかくなってきたらシチューの出来上がりです。
200度に温めたオーブンで１３分焼く
⑥楊枝でしっかり口を閉じる。中温の油で表面が色づいてカリッとなるまで揚げる。
タッパーなどに煮汁ごと入れて冷まして出来上がり。別に鍋ごと冷やしてもらってもOKですよ。
約25×10に伸ばし～
強火にかけて、ふたがカタカタしたら弱火にして１２分。火を止めて１０分蒸らす（放置）。★完成★
canadawhistlerさんがキャベツにかわってレタスで作ってくださいましたo(^▽^)o
さらに閉じ目を中心に下から上に折るようにしてまた上と下を合わせて閉じ、表にして形を整えます。
竹串をさし何もついてこなければ完成。
豆腐も煮えたら出来上がり！色合いが地味なので刻みﾈｷﾞでものせて下さい（笑）
⑤に卵黄を入れ混ぜ合わせる。（全体に混ざったらＯＫです。）
水、調味料の材料を入れて煮る。
フタを外し、火を中火にします。焼きそば全体をかるく炒めたら出来上がりです！
お肉はホロホロで、軟骨はある程度のコリコリ感が残っています。もっと軟骨を軟らかくしたい場合は2回以上炊いて下さい。
ナッツを加えて全体に混ぜ、チョコレートを加えてざっと混ぜたら、型に流して180℃のオーブンで約30分焼く。
揚げたら完成★
大体２、３時間で固まります。私は型から外すのを失敗したら怖いので、カップのまま出しました♪
白ワインを入れ、ひと煮立ちさせてアルコールを飛ばす。塩コショウをし、全体的に少しつぶしながら煮詰めていく。
振るっておいた粉類の半量を入れさっくりと混ぜる 
私は出来立てでなく、数時間置いてから、暖めていただきました。カレーのような、メキシカンなような不思議な適当スープ。
レンジにかけた後、フライパンで焼き色を付けると食感・香ばしさが増していい感じです。
【3】を加え、醤油をすこし鍋はだから回しかけて完成♪
スパゲティが茹であがるまで、フライパンを濡れ布巾の上などに置いて冷まします。 手で触れる程度の熱さがベストです。 
フライパンの油を捨て、長ネギととりもも肉と１の調味料をさっと混ぜ合わせる。
その後はロールパンと同じしずく型に成型する片っ方を軽く押さえ反対側だけ手のひら」でコロコロひも状にする
時間短縮の急冷なので自然放置OKです
ジャガイモはきれいに洗い、水がついたままラップでふんわり包んでレンジで加熱します。500wなら4分加熱、4分放置で蒸らす
味噌を溶かしながら入れる。
写真の向きがうまく載せられていません（涙・ごはん日記参照してください）
同じく、甘海老の殻を使ったレシピ、甘海老のえびせん(ID=1043459)も美味しいですよ！ 是非お試しくださいネ♪
80℃を5分間保つ。
[５]にﾏｶﾛﾆを入れ大人用にシチュー、離乳食用にミルクを加え混ぜ混ぜ。
☝サクサクで厚めの衣がお好みの場合は、片栗粉を多めに♬小麦粉と同量＝半々入れて下さい。
２に薄力粉をふるって入れ、さっくり混ぜる。練らないこと。
C) 麺棒で長方形になるように平らにし、折りたたんで真ん中をつまみ合わせる。つまんだ面を下にして置く
お好みで、ケチャップ、砂糖を加え、ハンバーグを焼いてるフライパンにルーを入れてグツグツ炊きます。
中火ぐらいで煮立てながらしっかりからめて出来上がり。
鍋に蓋をし、弱火にかけて白菜から水分が出るのを待ちます。 水が出てきたな～と音が聞こえたら、火を強めて放置。
再び木べらでよく混ぜ、かたくり粉を平たい入れ物にしき、その上に生地を落とす
砂糖を入れ更に混ぜ、卵を割り入れ泡立て器で良く混ぜ合わせます。そこへ、★のレーズンを足し、合わせます
５のナベを弱火にかける。木べらに持ち替えて底につけながら絶えず静かに混ぜる。
上にミックスチーズ（私はゴーダチーズにしました）とパン粉をのせて180度に余熱したオーブンで３０分ほど焼いてできあがり！
その日に食べるとしっとり柔らかおせんべい。日がますにつれて乾燥してきます。
揚がったら、エビの油をきってくださいね。油をきったエビを、１で作ったタレに絡めます。
茹だったパスタをフライパンへ投入して１分ほど煮詰めます。最後に塩こしょうで味を整えて完成です★
揚げを戻し、ねぎ、小松菜を入れ、柔らかくなるまで煮たら、味をみてしょうゆで調える。
⑤を腸詰にする。超の先端は縛っておきます。（ない場合はID:1014921を参照にラップで包んでくださいね）
パスタが茹で上がったらザルにあけて水気をきります。 茹で汁はお玉に一杯分くらいとっておきます。

熱湯を入れた大きめのボールで湯せんをして、ゼラチンを入れ溶かす。
水気がなくなってきたら、塩・胡椒をかけて焼肉のタレで味付けしてしばらく炒めたら完成です。
そこにホールトマトを入れます。カットしてなければ、木べらで潰しましょう～！
焼き色がついたら、残りのにんにく、ねぎと酒、しょうゆかぶるくらいのお湯を入れて、中華スープの素を入れます。
５を、型にながし、表面を軽くならします。
★メレンゲ★別のボウルに氷りかけた卵白、レモン汁、砂糖少々を加え、ハンドミキサーの低速で軽くほぐす。
天ぷらの衣を、ふちの部分だけに付けて揚げて出来上がり。
2011.5.21（土）テレビ朝日：ガリレオヒット脳研で紹介して頂きました！！　本当に本当にありがとうございます。
⑥炊飯器に入れる。表面をヘラ等で平らになるように綺麗に♪早炊きＯＮ♪
古都ちゃんは、いつも適当なので、味付けはお好みでどうぞ。
いったん火を止めて４の調味料液にもち米と小豆を入れ手早くまんべんなく混ぜたものをまた蒸し器に戻して１５分蒸す。
マーボーにとろみが出て来て、煮詰まったら完成です。納豆のとろみで十分つきます。
土鍋に米を入れ液体材料を入れてから切った具を入れ30分くらい置いてからまずは強火で炊きます。
ご飯のおかずにもお酒のおつまみにも最適です。何より安くて簡単でヘルシーが主婦の味方です!!
応用編・調理例☆ 合鴨パストラミとクレソンのサラダ
飾りに上から白ゴマを少々振りかけて下さい。
これを１８０度くらいの油でカラリと揚げれば出来上がり。
沸騰したら火を弱めて灰汁を丁寧にすくう。＊の調味料を入れ、一呼吸おいて醤油を入れて、弱めの中火で１５～１８分程煮る。
マヨネーズやバターで味付けしてもいいし、スライスアーモンドなどのナッツ類、レーズンも合うと思います。
茹でておいたパスタを加え、１分程度ソースをからめながら炒めたら、すぐに火を消しましょう♪
①を半分（もう半分はビター）を加え、ヘラで切るように混ぜる。 
５の汁を、１の米と一緒に入れ足りない水分を調節し２合分の水量に調節して下さい
肉味噌はどんぶりはもちろん豆腐にかけたり卵料理の中身など何でもOK
まな板に打ち粉（分量外）をして、５の生地を棒状に手で伸ばす 。
お好みのトッピングをして完成。
卵をほぐしながら一つずつ加え、泡立てないように混ぜる。
ゲソは小麦粉と片栗を混ぜ合わせたものをビニール袋に入れてゲソも入れてシャカシャカして衣を着けてあげます。
揚げ油を熱し低めの状態からカボチャを入れて温度が上がってきたら玉ねぎを入れ、しばらくしてからピーマンを素揚げに。
フライパンにオカラを入れ☆をいれ、軽く炒めていき、タマゴを溶いたものを入れ、好みの硬さまで炒めます。
菜の花、ジャガイモ、人参を湯がいておく。
洗い物が増えても良い！という方は、別鍋に★を煮立てて、そこに3を入れてください。
オーブントースターで5分焼いて出来上がり。
お釜にお米とイカを浸した汁を入れ●を入れて水を２合の所まで入れて、具（イカ、人参、しめじ）を乗せる
♡→★→♠の順番につけ、冷蔵庫で、１時間休ませる。（冷やすことによって形がよくなり、揚げやすいです。）
その中に揚げあがった肉団子を入れ、中火で5分くらい煮詰める。
鍋に★をいれ、火にかける。沸騰したら５と、飾り用の人参とローリエを入れる。
具材の★印をボール等に入れて混ぜ合わせ、プリン型やコップを生地から外し、生地の凹んだ中に具材を入れ最後にチーズを乗せる。
皿に盛ったマッシュポテトの上にソースをかけ、その上にスライスチーズをのせる。
鍋に油揚げ以外の具材、具材がかぶるくらいの水、だしの素を適量入れ、煮始める。
30分くらいで味がつき始めますが、一晩おいてお弁当に入れるのがお薦めです
フィリング、トッピングにもオレオたっぷりなので底はぎりぎり敷きつめられる少なめの量にしています。
皿に⑤をのせ、きゅうりを乗せる。
【アレンジ】 りんごヨーグルト ※りんごは、あらかじめレンジで加熱したものをヨーグルトと和えて詰めています。
ササミフライのトマトソースがけ!!
エンドウ豆の旬の時期は、もちろん、生のものを使ってください。
炊飯釜に１の米を入れ、粗熱がとれた５の具材・汁・を加えメモリ通りの水を足し、炊き込む。
バターを塗ったプリン型かセルクルに④をいれ、スプーンなどでぎゅっと押し付ける。（半分以下の厚みになります）
スプーンでオイルをかけながら焼くとぱさつかない。中まで火が通ったらお皿に取っておく。
半分にカットしてトーストしたロールパンに、タルタルとウインナーを挟んで。即席タマゴサンドイッチ♪
8等分に計量してベーグル型に成型し、バットに並べる。濡れ布巾をかけ室温で30分発酵させる。（二次発酵）
中まで火が通ったらしょうゆとみりんを入れて絡める。
焼きあがったら20分ほどおいてあら熱を取り、完全に冷める前に切り分ける。
食べるときに、ねりからしとおろししょうがを添えていただく。
野菜に火が通ったら、４の肉、２の調味料の順で投入。とろみが出たら完成！ちょっとごま油をたらすとなお美味！
今回、食パンを小さく切ってパン粉代わりにしています。超サクサクですよ♪
ボールに入れた菜の花、ささみ、ゴマダレソースを混ぜ合わせれば完成★
ドライフルーツの金柑は、オレンジやいよかん、レモンピールでもアレンジＯＫです♪お好みの柑橘類を♪
蓋を開けて、水分が玉ねぎまでひたひたになってればok。足りなければ水をを追加。
フォークで数カ所穴をあけてカスタード、フィリングをしきつめる。
成型して銀カップに並べ、ドリュー用の卵黄とみりんを合わせたものを刷毛で塗る。
レンコンがお好みの硬さになったら、醤油、みりんを加え少し煮て、味が薄いようなら塩を加えて完成です☆
型に流し、トントンと１５cm位の高さから落として大きな気泡を消す。
霧を噴き、３５度で約４０分間二次発酵。型の１㎝下くらいまで膨らめば、１８０度に予熱したオーブンで再度霧を吹き２５分焼く。
※今回は、ブロッコリー・にんじん・玉ねぎでご紹介していますが、お好みの野菜でお試しください♪
あっという間におつまみができてしまいますよ。
冷凍も可！冷凍した場合、解凍時おやきに水をつけラップに包んでチンするともちもち復活します！
中温に熱した油で揚げる。
【22.5.1】テフロンのフライパンで作っちゃった♪これなら焦げにくさup!!今日はミニシュー♪
とろみがついたら味見をして、塩を加えて出来上がり！あまり水分を飛ばしすぎないでとろっとしたところがおいしい。
お皿に盛りつけて，上にチーズとあればパセリものせる!! とろけるチーズもパセリもなかったので今回は粉チーズで…汗
３のフライパンにオリーブオイルとにんにくを入れ肉のうまみをこそげ取った後フライパンを傾けにんにくをこんがりさせます。
クッキングペーパーに生地をおたま一杯入れて円を描いてのばす。
ﾊﾑ、ﾁｰｽﾞ、薄焼き卵を重ね、ｸﾙｸﾙ巻いて適当な大きさに切る。
グルテン膜がしっかりできるまでこねる。
泡立てた生クリームを「３」とよく混ぜ合わせる。
フライパンにごま油、七味、フライドガーリックをお好みの量いれて火にかける
⑥できあがり＊天盛りに針しょうがや貝われ菜などを飾るといいです
※今回は、ブロッコリー・にんじん・玉ねぎを使いましたが、冷蔵庫や冷凍庫にある野菜でお作り下さい♪
水でぬらした型に流し込んで170℃~180℃に予熱したオーブンで40分焼く。
だいぶ麺がパリパリ焼き目がついてきていると思います。5の工程をもう1度したら・・・
乾かした鍋に再びアーモンドを砂糖ごと加え加熱。※弱火で。
弱火で焼き色がつかないように薄焼き卵を焼き、冷めたらご飯に卵を巻き、文字を重ねる。
火は極弱火。時々布巾の上で、温度が上がりすぎるのを下げる
トマト缶を足す前より少し少ないくらいに煮詰まったら出来上がり♪カレーは当日面倒なら冷凍しておいて後日でも大丈夫です。
マフィン型に入れ、180度に予熱したオーブンで約25分焼く。（焼き色がついて竹串をさしてみて何もついてこなければOK）
山椒を入れると味が締まります。煮汁の減りをみてふたを取り水気を適当に飛ばしてできあがり。 
皿に盛ってキュウリで飾ります。
最後に、とろけるチーズをトッピングしてトースターで焼く。こんがり焼き色がついたら出来上がり！
ジャムが隠れて表面が平らになるようにチョコを上からかける
※今回は、しいたけ・にんじん・ほうれん草・大根・玉ねぎを使いましたが、冷蔵庫や冷凍庫にある野菜でお試しください♪
炊き上がったら10分程蒸らしてから、昆布を取り出し、かるく混ぜて器に盛り綺麗に洗ったみつばを飾って出来上がりです。
冷蔵庫でしっかり固まったチョコをはがしてケーキの上に乗せれば完成！！
いい感じになったらへらを使って手前におり返す。
ゆであがったじゃがいもをつぶす。 ポテトマッシャーまたはフードプロセッサで。個人的にはFPの方がいいです。
油揚げを入れてから煮上がるまで約１５分。
全体的に透き通って、焼き色が着いたらひっくり返して焼き色をつける
いちごピューレは【ゆきちしゃん】のレシピで作りました☆いちごに砂糖をまぶして水分を出し、あくを取りながら煮てピューレに☆
※参考分量鶏ひき肉２０ｇ各野菜１０～１５ｇトマトペースト大２野菜スープ大２
むね肉の蒸しあがりは、つまようじを刺して透明の汁が出てくればOK。手でできるだけ長細く裂く。
こねたり、台に叩き付けたり・・・（ストレス解消）。２０分程度ストレス解消してください（笑）
高さが2ｾﾝﾁくらいになるように耐熱容器に流し入れ、ラップをせずにﾚﾝｼﾞで5〜6分ﾁﾝ♪
生地を丸くまとめ、セラミック、またはガラスの入れ物に入れ、ふきんをかぶせ、温かいところで約１時間発酵させる。 
たっぷりのチーズを載せて、３００度（我が家では石窯モード）で１０～１２分焼きます。
たっぷりのチーズを載せて、３００度（我が家では石窯モード）で１０～１２分焼きます。
玉ねぎ、パプリカ、マッシュルーム、シーフードミックス、ツナを散らします。
成型したら、様子を見つつトースターで3分焼く。生焼けだった場合、新たに様子を見ながら1、2分焼いたら完成♪
青のり、しょうゆをお好みでかけたらできあがり！
基本のピザ生地（レシピID :1043830）に載せます。
ヘラに持ち替え、５に残りの粉類を加え粉っぽさがなくなるまで切り混ぜる。練らないように！
長ネギは縦半分まで切れ込みを入れ、中の緑の部分を取り除き千切りにして水にはなす。
マフィンカップに、７分目ぐらいになるように入れる。180℃に予熱したオーブンで約30分焼く。
蓋をして3分焼いたら火を止めて、蓋をしたまま5分蒸らす。できあがり！
★個人的意見ですが国産牛蒡、新ごぼうが軟らかくておすすめです。輸入牛蒡はパサつきます。
真ん中に竹串を刺して何も付いてこなければOK！！
煮詰める時、プレザーブドスタイルにする場合は形を崩さないように気をつけ、とろとろにする場合は木ベラで潰しながら煮詰める。
卵がふんわりいい感じになったらお皿に盛って出来上がり♪
オーブンシートを適当な大きさ（鬼まんじゅうがのるくらい）に切って、丸めた５を乗せて
⑥⑤に舞茸をほぐしながら入れて２分ほど煮たら火を止めチーズをちぎって入れる。 チーズが溶けてきたら出来上がり☆
☆湯せんのお湯はプリン型底から1㎝☆残った卵白は冷凍保存も出来ます。 （冷蔵庫で解凍してから使って下さい） 
＊を５に加え、HM低速で軽く混ぜる。ドライ苺、ふるっておいた薄力粉を全部入れ、HM低速でしっかり混ぜ合わせる。 
好みで、お内裏様やお姫様が持っている杓子や、扇を作ってもかわいい❤
人肌ほど冷まして　　完成！
最後に海苔で目、鼻、口を付けて完成です。(^_^)v
両面に塩こしょうし、フライパンに薄く油をひき、中火で皮の面から焼き反対側もこんがり焼く。
ラップを広げ、グラニュー糖をたっぷりまぶし、5mm程の幅にカットして、天火などで15分-20分程で焼き上げる。完成♪
まとまった生地をスプーンで丁度いい量を取って手の平のラップの中で丸く形成する。大体直径1.5〜2cmくらい。
２回繰り返して２回目のびっくり水を入れたら弱火にしてことこと煮て水分を飛ばしていきます。小豆の大きさ→写真の位が目安かな
①が全体になじめば火を止め、味をみて好みに直す。天盛りにし、ひねりごまを付ける。
ご飯や、お酒のお供にどうぞ♪
熱いうちにどうぞ召し上がれ～♪
炒めた野菜にネギと取りだしていた肉とタレを一気に入れ、炒め上げて完成☆
揚げる直前に５に４を加えてさっくりやさしく混ぜ合わせます。１７０度の油に一口大にして落としかりっとするまで揚げます。
カレイをお皿に盛り、４を混ぜてソースをかけて出来上がり！
１７０度に余熱したオーブンで１５分焼く。焼けたら網に乗せて冷ます。
とろみがついたら火を止めてマスタードを加えて混ぜます。
冷蔵庫で冷やしていた生クリームのあわ立てたものを３回に分けていれ、混ぜます。塩、胡椒も入れてまぜます。
生地をもう一度丸め直し、綺麗な面を湿らせたペーパタオルに乗せて→
モニターで「中辛」「ＬＥＥ辛さ１０倍」「甘口」と３種類いただきました。 １袋３０グラム×４本。使いきりタイプです。
2011/08/08話題入りしました。ありがとうございます❤
「５」のフライパンに「２」の肉を戻して１５分ほど煮込む。
オーブンを250℃に温める。その間に型にバターを塗る。
歯のｷﾞｻﾞｷﾞｻﾞを切って乗せる！
卵黄焼きを↑の様にカットする
私はバースデーバージョンに★
我が家の煮物①平天煮ＩＤ974734
★焼けた叉焼を熱いうちに切ります。（火傷に注意＾＾）
【おまけ】洗い物の時にじゃがいもをゆでたお湯を使うと油がきれいに落ちます！
生クリームを少し減らして、ベイリーズを小さじ１ほど入れても美味です！お酒の種類や量はお好みで！
鍋蓋を少しずらし、中身が出ないようにしながら、だしを半分くらい捨てます。カボチャの下の部分が少し浸っているくらいです。
中温でゆっくり揚げる。油に入れ表面が固まってから裏返す。揚げ始めは油に沈んでいるが・・・
器に盛って、白ごまをパラリと散らす。コラーゲン＆カルシウムが溶け出たタレを絡めながら、いただきま～す♡
９０分～焼成。低温でじっくり焼くのがポイント！触ってみて、ジトっとしていたら、追加焼きして。冷めるまでそのまま置く。
丸く形を整え、油で揚げる。
火を止めてからレタスを入れ混ぜ合わせ…完成☆※お好みでEXバージンオリーブオイルを少々いれてもgood！
白→ピンクを重ね麺棒を当て餡子を塗り
白→抹茶を重ね麺棒をあて、小豆を乗せ
ベンチ後～約25×10に伸ばし
ﾌﾗｲﾊﾟﾝを熱して、ﾍﾞｰｺﾝ、玉葱、しめじ、人参を炒める。最後にほうれん草を炒めて塩、ｺｼｮｳをする。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝにｻﾗﾀﾞ油を熱し、鶏肉を炒める。薄切りにした玉葱も入れてよく炒める。 
酒・中華スープの素・塩・胡椒を入れ、良く混ぜ、味を調える。 
パスタが湯だったら、⑤の中に入れ、イタリアンパセリもちぎって入れる。
Aの鍋(6)ごま油で香り付けする。
焼けたら、冷まして出来上がり！
５に、３のマーマレード生クリームを加え、さらに泡立てる。 
炊きたてのごはんとすし酢を混ぜます。その後、乾かないように濡れふきんをかぶせ、熱を落ち着かます。
白菜は葉を芯の部分にわけてから、千切りにする。
器にもり、いりごまをトッピングして出来上がり。
フライパンにサラダ油をひいて熱し、ブロッコリーをかkるく炒めて取り出す。
ボゥルに 豆腐・挽肉・パン粉・牛乳・ナツメグ・黒胡椒・粉チーズ・塩・片栗粉を入れよくよく混ぜますよ。
最初に砂糖を入れて混ぜ、生クリーム50CCは残して置いて後は全部入れてホイッパーで混ぜる。
干す際は、虫よけ等の意味でハンガーの周囲に布をかぶせるといいです。
【長崎レシピ①まろやかスープ長崎ちゃんぽん】レシピID :924920 もよろしく♡
4の肉に片栗粉をまんべんなくまぶす。
土鍋の場合　最後に少し強火にしてオコゲをつくるのも　又おいしい～♪
フライパンを熱してサラダ油を敷く、餃子を入れて強火で焼き色を付ける。
卵白を立て、8分目まで立ったら60ｇの砂糖を加え、メレンゲを作ります。※数回に分けて加えると良い。
【アレンジ】つつくみさんが卵焼きにしてくれました♡お弁当にもピッタリ♬
最後に残りのチーズを散らし２００℃に熱したオーブンに入れ表面に焼き目がつくまで２０〜２５分焼く（焼き上がりはこんな感じ）
他にセルクルを出してきて～こんな風において。
魚の盛り付けたときに上のなる面に、２本切り込みを入れます。
５にボイルした大根を入れて炒めます。
５で使ったハンドミキサーをそのまま洗わずに、３のボールに入れて低速で少し混ぜる。
干し椎茸も加えて炒めます。
ケチャップごはんを卵で包んでオムライスの出来上がり。
最後に溶き卵を回し入れ、ふたをして、卵がお好みのかたさになったら出来上がり。ご飯にのせて熱々をどうぞ♪
まとめて、サランラップでくるんで、冷蔵庫でおやすみなさい（３０分～１日）
４のごはんの上に卵をのせ、パセリと刻みのりをかけて完成☆
混ざったら型に流し込み1時間位固める。
巻き終わりを閉じる。
カレーを煮ている間にハンバーグを焼きます。強火で両面焼いてください♪なかはまだ赤いと思いますがあとで煮込むので大丈夫
　　
塩胡椒で味を整える
上に残りのハンバーグのたねを広げながら置いて、手でギュッギュッ！よーく詰め込んで、アルミホイルで蓋をしておきます。
トースターで焼きます
おにぎりを作って、海苔を巻いた上からラップをして、海苔を定着させます。
どんぶりにうどんを入れあんをかけて出来上がり☆
①卵を常温に戻す。急ぐ場合はぬるま湯にしばらく浸けておく。
残りのスポンジの両面に、デザートホイップを薄く塗ります。
器に入れ、いりごまを散らせば完成。
全体に味がついたところで、味見。 ちょっと甘いかなって感じがベスト☆
ラップまたはアルミホイルでカバーをして、冷蔵庫に入れひと晩。
ランチは一人だから、いつもチンするだけ♪台所に立つのは１日２回で十分だね！！今日は芋煮と豆腐ハンバーグ☆
スプーンで掬える生地です。大さじ１より少なめで約２０g。
１１/０５/０３✿１００人の方に作ってもらえました。どうもありがとうございました♪
■テンパリング■湯煎で溶かしたチョコを混ぜながら４０℃にし次に氷水にあて１７℃まで下げ、もう一度湯煎で３５℃にする。
あっという間に完成です。
仕上がった生地5をﾌﾟﾁｶｯﾌﾟに25ｇずつ入れる。（ﾏﾌｨﾝｶｯﾌﾟなら65ｇ）
森永製菓さんの場合は粉の粘りが強いので、粉：ヨーグルトの比率を10：12くらいにしてみてください。
とろみが適度になったら、仕上げにみじん切りのネギとごま油を。盛り付けてお好みで山椒もどうぞ。
ボールの底を氷水にあてて冷やし、粗熱が取れたら冷蔵庫で３~４時間冷やす。
型の縁まで生地の一番高いところが来たら発酵終了する。
しょう油、酒をいれ、味噌を溶かしながら淹れます。
お好みで春菊いれるとおいしいです。春雨入れてこしょうかけるのが旦那さんの好みです。
予め合わせて振るっておいた薄力粉＋B.Pを５に振るい入れる。
野菜とサーモン♪味噌ピーと相性抜群です！
なべに５を入れ、弱火でよくかき混ぜる。トロトロになったらOK
漬ける場合は容器にレーズンとラム酒を入れ冷蔵庫へ(漬け時間は好みです。私は３日程度)使う前に水気を取っておきます
鍋に☆を入れて火にかけ、沸騰したら油抜きをした油揚げを並べて入れる。
「５」の３分の１を「４」ぇ入れ泡だて器でしっかり混ぜる。残りの「５」をゴムベラで潰さぬよぉ底から混ぜる。
なべに牛乳を入れ60度に温め、６に少しずつ加える。
味をみて、お好みにより塩･胡椒で調味する。 ピザ用チーズを散らし、再度蓋をして火を止める。余熱でチーズを溶かす。
この時、調味料は上記の分量の2/3ほど入れて後でお好みで味を整えます。
この時点では　まだ熱があるため全体はトロトロですが冷えるとバターが固まるので硬くなります。
鍋を火からおろし、バター20gとパルメザンチーズ、パセリを加えて混ぜ合わせます。皿に盛って完成です。
フライパンに炒めより少し油を多めにひき、海老を入れます。 あまり動かさない。
H22.4.10葱の美味しい季節にたくさんの方にお試し頂き話題入りさせて頂きました。ありがとうございます(..)
裏返してふたをし、3分ほど蒸し焼きに。
蓋をして弱中火で５〜６分煮込んだら蓋を取って強中火にし残りのバターを溶かして馴染ませたら完成。
好みで大葉や大根おろしなどを添える。
タルトを焼いてる間に〈フィリング〉を作る。柔らかくしたクリームチーズをボウルに入れ、砂糖を加えよく混ぜる。
1のいなりの開き口にに桜でんぶと錦糸卵、２のにんじんを載せてかごと御所車に見立てて弁当箱の下に配置
粗熱がとれたらマヨネーズ、ヨーグルト、４のきゅうりを混ぜてできあがり。

ナベにふたをして、最初は中火で、スープが沸騰したら弱火で２０分くらいコトコト煮る。
型に生地を流し入れ190℃に予熱したオーブンに入れ、約40分焼く。
さっと炒めたら、熱湯を入れる。
別のボールを用意し少しだけ水を入れ漉し器の白花豆をそこに入れ、軽く混ぜる
180℃余熱後180℃12〜13分焼く。焼き上がり後分量外の乾燥パセリを振りかけ完成(*^_^*)
※卵を加える場合は､⑤の後火を止めてからさっと流し入れて絡める｡半熟程度でOK！※粒ﾏｽﾀｰﾄﾞは⑤の仕上げ時に！
中火で煮詰めて全体にタレを絡めて仕上げます。お好みでレモンを絞って頂きます。
１７０度のオーブンで２０分ほど焼きます。裏側にも焼き色がついたらできあがりです！
片栗粉を１００ｃｃ位の水で溶き、沸騰させた所に加える（水１ℓに大さじ４の片栗はトロトロな感じになります）
生地を３~４㎜に伸ばし、型に敷き込みピケをする。170℃のオーブンで15~20分焼く。焼けたら、冷ましておく。
２２０℃～２３０℃に余熱したオーブンで８～１２分焼く。出来上がり♪ 
ソース用の材料をすべてミキサーにかけてソースを作る。
さらに、真ん中の部分にストローの丸い側で穴をあけていくと、、、
両面焼けたらバターを入れてからめ、焼き肉のタレで味付けする。
2012年9月24日。カットして焼いてみましたが、型で抜いた時のように焼き上がりはパックリ割れませんでした。
混ぜ終わったところです。
生地に、ソース→ブロッコリー他具材→ホワイトソース→ピザ用チーズの順にのせ、約15分焼く
⑤に油を一気に入れて混ぜる。牛乳を少しずつ入れて混ぜる。振るいながら★も入れて粉気がなくなるまで混ぜる。(全て泡だて器）
マカロナージュ→ボウルの壁面に生地をこすりつけ伸ばす、底からすくって生地を返す作業を１５回ほど繰り返します
６をカップに入れオーブン１７０度８分～１０分焼いて下さい。７，８分で様子見てプ二プ二ならオーブンから出しちゃって～。
型をとってもいいし、面倒くさい場合は、8等分に切り分けてもよし！！
表面に薄く焼き色がついたら出来上がり☻
この間に、残りのレーズンとドライアップルを４等分しておく。（ベーグル1個にレーズン＋ドライアップル２０ｇずつ）
中まで火が通ったら合わせ調味料を回しかけ、強火でフライパンを揺すりながらタレを煮詰めていく
ふるった小麦粉を加え、粉が残らないようによく混ぜる。

生地を冷蔵庫で1時間ほど寝かす。
⑤の生地全体に打ち粉（分量外の強力粉）をふるってラップとラップの間に挟み、めん棒で伸ばしていく。
冷やしておいた寒天を器に盛り、お好みで５の黒蜜をかけていただきます。
ウインナーに切り目を入れて軽く炒める。お花に見立てるため、中心にはブロッコリーの小さい芯を。
2013.1.15（火）、話題入りしました♪みなさまに感謝☆
（※とろみが欲しい場合は水溶き片栗粉でとろみをつける）
完全に混ざったら残りの薄力粉を入れ、ゴムベラに持ち替えてつやが出るまで混ぜる。オーブンを180度に余熱。
でも火にかけすぎるとパンが固くなりやすいのでほどほどで～☆
なじんだら、白ワイン　大さじ４を入れ、ふたをして蒸す。
お弁当には焼きあがったらすぐ生姜醤油にからめます
火が通ったら最後に塩を振り、胡椒を振って出来上がりです。
お好みでネギを入れて完成★
香りがしてきたら キャベツを入れ炒めます。しんなりしてきたら、オリーブオイル大さじ１を追加して麺を入れ炒めます。
④の煮汁適量を⑤に加えて溶き、④の鍋に戻す。中火にかけ、全体を混ぜて、塩、こしょうで味を調える。
この具は冷蔵庫の中にあったホタテとキャベツ、ゆでたジャガイモを炒め 塩コショウで味を整えそれを乗せています。 
つぶさないなら皮をむかずに４分の1または６分の1にじゃがいもを切る。
[目]チーズを丸くくり抜いて海苔をくっつける(デコペンを接着剤にする)
鍋に付いた砂糖が再び溶けだすので、よく混ぜながら、火を止めて、余熱で麩に絡めます。
冷まして出来上がり。
チンゲンサイとパスタがゆであがったら、鍋から直接軽くお湯を切りながらフライパンに移す。
下面がこんがりと色付いたらひっくり返し、同様にこんがり焼く。
　2014/5/15　お蔭様で話題入りしました♡　作って下さった皆様ありがとうございました♬
一度油からだして5分程度おきます。余熱で芯まで熱が通り、ジューシーでいて、余計な時間油に入れておく必要が無くなります。
炊きあがったら残りバター5グラムを入れてかき混ぜて５分くらい蒸らして出来上がり☆ 
○を鍋にすべて入れて火にかける。沸騰したら、しいたけ・ピーマン・にんじんも入れて煮る。
最後にすりごまとごま油を加えてなじませ出来上がり。 ねぎや七味唐辛子をトッピングして召し上がってください♪
竹串を刺して生地が付かなければ焼き上がり。熱いうちに製菓用チョコレートを乗せて、チョコレートを塗る。
焼きあがったら温かいうちに両端を持って曲げる。熱いのが苦手な方は軍手で。麺棒で形作るより簡単。ざるの上で完全に冷ます。
特に彩的なものは上に乗せていませんので、殺風景ですみません＞＜からしとネギを乗せて撮影（笑）
お鍋に☆の調味料をすべて入れて、しょうが（千切り）も入れて⑤の大根も加える。
茄子がしんなりしてきたら、細かく刻んだねぎを入れて炒めます。
ふるいにかけた薄力粉＋純ココアを混ぜる
しっかりと巻けたら小麦粉を水でのばしたものを糊としてつけて１６０度くらいの温度で揚げる。きつね色になったら完成♪
大根とがんもどきを盛り合わせ、煮汁も回しかける。さっとゆでた小松菜やカイワレなどを添えると良い。
くーまま❤ちゃんが厚揚げを入れて作ってくれました♡
鍋を中火にかけトマト缶、牛すじ、人参、ローリエ、水を入れて人参が柔らかくなるまて２時間程度お好みで煮込む。
２の型へ流しいれて、表面を平らにならす。
ソースと同量弱の茹で汁を加え、フライパンを細かくゆすって乳化させます。
最後に生ウニを加えて軽く混ぜれば、出来上がり★
ちぎったレタスを加え、塩こしょうで味をととのえる。
出来上がり!!お熱いうちに召し上がれ。
はんぺんを押しつぶすように、ストレス解消も含めてギューギュー押しつけます(笑)
再度火にかけ、沸騰したら、塩こしょうして味を整え完成。
☆をボールに入れて混ぜ合わせます！泡立て器を使うと便利です！ダマにならないようによく混ぜて下さい！！
水分がだいたい飛んだらゴマ油を回しかけ、強火でさっと炒めて完成です。
野菜を飾った皿に 盛りつけて完成 熱々をふ～ふ～しながら食べる
ベーコンをフライパンに入れて、少し炒める。お湯に塩を入れてスパゲッティを茹で初める。
乾かないよう、濡れ布巾をかけて10分ほど生地を休ませる。その間にオーブンを１９０度に余熱。
５を型に入れ、表面が平らになるまで何度か台の上にトントンと軽くうちつけます。　　　冷蔵庫で冷やし固めます。
ここからはアイシング☆


[ババロア]  ゼラチンをふやかしておく。（ふやかす水は分量外）
１２等分してオーブンシートを敷いた天板に並べ2次発酵を行います。（35℃くらいで30分）
❀2010.4.5❀ 話題入りさせて頂きました^^vいつも皆さんに感謝いっぱいです❤ありがとう（*^∀^*）
５が常温まで冷めたら『Ｂ＋きゅうり』を漬け汁に戻す。
まぜ合せておいたソースの材料を加えてひと煮立ちさせる。
玉子３つに生クリー(または牛乳)少し･煮汁･刻んだベーコンを入れてオムレツにしてみました。 
できあがり！
あらかじめ切っておいた大根・ゆずの皮・昆布・鷹の爪、ゆずの絞り汁をチャック付きの袋に入れる
生クリームを泡立て７分立てにしたら５に加え、さっくり混ぜ合わせる。
そのままでも、塩味がついているので十分美味しいですが、今回はケチャップをつけていただきました☆
必要ならほんの少しだけ打ち粉をして下さい。
出来上がり♬
全体にオイルがまわったら、③を汁ごと加え、①の残りのワインを注ぎ入れる。※ワインの苦手な方はお水(３６０ｍｌ)で。
ホワイトチョコならこんな感じです。 （写真右） これはスプーンで落とし手で上から軽く押して焼きました。
焼きあがったらオーブンから取り出し冷ます。食べるときお好みでホイップクリームを添える。
追記　この手のクリームチーズが柔らかくて混ぜやすいです。
煮汁を鍋のまま冷まし、覚めたら大根を入れてよく混ぜ、しばらくおいておく。
油で揚げる　揚げあがるとピチピチと音がするが、表面から肉汁が少し出てきたらなかまで火が通っています
画像↑↑↑はモッフルメーカーにしゃぶしゃぶ用のスライス餅を入れて焼いたもの。。これでワッフルを作りました＾＾
バナナの代わりにすりおろした人参50ｇ+りんご70gで。 15㎝丸型で焼きました。
清潔なターンテーブルにこうして放射線状に並べます。
☆印を入れ、弱火にかけます。混ぜながら、とろっとするまで煮詰めていきます。ブラックペッパーで味を整えます。
4ヶ所くぼみを作り、卵を入れます。
最後に七味唐辛子を入れて完成♪
器に盛り完成です＾＾熟味酢の美味しさ、奥深さを実感しました
⑥押し寿司型の底に、②の真鯛を敷き並べ⑤の寿司飯をつめて、蓋をして押す。すぐに食べられますが、前日に作り置きが理想。
フライパンにオリーブオイルをしき、にんにくを入れ熱する。
祖熱が取れたら切り、☆の材料を混ぜた物をかけて完成。
豆板醤は、小さい子にはほんの1滴2滴だけ香り付けに入れる程度にしてます。
合わせて混ぜる。混ぜた状態でテーブルに出すよりも、みんなで混ぜるほうが　楽しいです。
半円のカドを重ね合わせて、はずれないように短く切ったつまようじで固定する。
⑤に、②のバナナを入れて混ぜる。さらに水を一気に入れて混ぜる。
お皿にうつして出来上がり！
写真のように、じゃが丸より大きめにくぼみを作りましょう。
５．の上に冷凍庫で冷やした抹茶生クリームを置き、余計な部分のロールケーキ部分をカットし、再度、まきます。
そして、レンジ600wで3〜4分チン！生焼けがなければ、出来上がり♬
水が少なくなってきたら、水を少し付け足す。（分量外）
ｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄを引いた大きめのバットへﾁｮｺを流し入れ冷蔵庫で固める
溶き卵、キャベツ、ベーコン、コーン等アレンジしてくれる方もいらっしゃって逆に参考になります(^−^)皆様も是非♪
めんつゆと水１カップとショウガの千切りを加えて蓋をしてグツグツ。。。
マヨネーズとめんたいこの組み合わせ料理は、このめんたいマヨで行けちゃいますよ。 　しかもお財布にやさしいし(^^)
お皿に（５）を並べて乗せて電子レンジに入れ６００Ｗで１０分加熱する。
味噌が香ばしく艶がでたら、火を止めます。
両面に焼き色がついたら弱火にして４のソースを入れ蓋をして6分くらい煮込む。裏返して3、4分煮込んで出来上がり。
一番上にココアパウダーを振りかけて、冷蔵庫で1時間くらい寝かせて出来上がり♪
ベンチタイム終了後、ガスを抜いてもう1度丸めなおし更に40分間２次発酵タイム♪
固まったら大きめのスプーンなどで取り分けシロップをかける
←これを２～３回繰り返します。最終　皮を少しかじってみて、苦みが無ければＯＫです。
5の上になす鶏肉をのせ残りのミ－トソ－スを流し入れチ－ズをのせて180℃10分位焼いて出来上がり。
盛り付けをし、２のオニオンチップとブラックペッパーをたっぷりかけて完成！
再びレンチン３０秒～１分。
生姜は、より細い千切りにしておきます。
5がなめらかなクリーム状になるまで泡立て器でしっかり混ぜ合わせます
オーブンで50分焼いたらできあがり！ 荒熱がとれたらいただきま-す。
2の寒天。結構しっかり固めが包みやすいです。熱でやわらかくなるので、熱いうちに食べればじゅわ~♪
掲載されました♪
最後に目、鼻、口を海苔で作り、のせれば完成です
生地を４等分にしてラップをかけ冷蔵庫に１０分ほどねかせる。
塩・胡椒をし味を整えたら完成！
両端にうにゅにゅ〜と飾ります(笑)そしたら完成です♪
袋の角を切り､クッキングシートに絞り出す
バットや大きめのボウルなどに静かに5を入れ、1で分けておいたフルーツを満遍なく配置する。
◆の調味料を 好みの比率で入れて味付けします。すぐに食べてもおいしいですが 翌日に野菜がしんなりしてもおいしいです。
型にいれ200°に余熱したオーブンで10分焼き180°に下げて25分焼き型抜きしたら完成☆
4を耐熱性の皿（写真はパスタ皿）にうつし、5の卵液を流し込む。卵液の表面から具が少し出る位がbest。
生地を半分取り出しめん棒で1ｃm程度の厚さに伸ばす。フィリングのバターをレンジで溶かしそれを表面に塗る。
焼き上がりはかなり膨らんでいますが一気にしぼんでしまいます。これでOkなのです(^o^)丿
豚肉をプラスして丼に♪「こってり豚丼☆豚肉となすのごまみそ丼」ID:2367354
生地の周りに色がつき始めたらパレットナイフと手を使いすばやく丁寧に裏返してさっと焼く。
チーズ生地を作る。クリームチーズとバターを室温に戻し、合わせて泡立て器で練る。ヨーグルトを加え混ぜる。
180度のオーブンで10分ほど予熱後、温度はそのままで18〜20分焼きます
「酒かす＆味噌＆蜂蜜＆生バジルのペースト」（ID:127574)とても新鮮♪で酒かす観変わります＾＾
コーンミール、小麦粉、BP、塩、牛乳、卵（溶いておく）、油（大１）をよく混ぜ合わせる
焼き上がりはふわふわなので、冷まして、１晩冷蔵庫で寝かしてから、いつも食べています！
FPで簡単♪緑茶のコロコロクッキーレシピID :1050781 
天板にオーブンシート。上に飾り用のオートミールを大さじ1/2分ずつ間隔と取り2つ敷き、その上に丸めたパンをのせる。
*この時の目安はフィリングが固まっていればOK。ラックの上で型のまま粗熱が取れるまで冷まし型から外し完全に冷ます。
５を低温の１６０～１７０度で４０分程焼きます。
⑥⑤をよくまぜて、皿に盛り付ける。
側面にトマトスライスを貼り付けました♪
深めのお皿にそっと流しいれて出来上がり
焦げ目がつくまでトースターで焼いたら出来上がり！！卵を崩して召し上がれ～！！
生地を台に取り出し2等分にして、それぞれを棒状に伸ばし6等分にする。
ふるった薄力粉を加える。ハンドミキサーの一番弱で練らないようにさっくり混ぜる。
パン生地の発酵ができたガス抜きをし　８分割して丸め１時間ベンチタイム。
麺棒で生地を伸ばしていく。
最後にもやし、にらを加えひと煮たちしたら出来上がり。器に入れて、お好みでキムチをのせてさぁ、召し上がれ！
卵を卵黄と卵白に分け、卵白とクリームをそれぞれ軽く泡立てておく★しっかり泡立てると、出来上がりがペシャンコになります
赤ワインを加えて煮立たせ、トマトの水煮缶、水、固形ブイヨン、ローリエ、ヨーグルトを加えます。
フライパンの汚れを拭き甘酢あんを入れる。ひと煮立ちしたら水溶き片栗粉を加え5とスナップエンドウを加えて味を絡める。
そのままで十分美味しいソースになっている場合は出来上がりです。
フライパンをサッと拭いてサラダ油とにんにくを入れて→５を戻し入れて→４を入れて混ぜるように火を通せば出来上がり！
少し高さが今回低くなっています。焼きの工程でイマイチでした。機会が調子悪いみたい・・・
小豆の熱がある程度さめたら、牛乳と一緒にミキサーにかける。よく混ざったら、鍋に移す。
今回は、付け合せにエリンギのバター焼きを添えました。同じフライパンで肉を入れる前に焼き始めてます。ID1020749
★微塵切りにしておいた、生姜、ニンニクも入れて炒める。
一口サイズに切り、仕上に いりごまを指で擦りながら振りかける(^^)
１のスパゲティを皿に盛り、５をかける。
※かいわれの代わりに大根葉を散らしても美味しいです 大根葉の下処理は大根葉のきんぴらＩＤ1123825　1.2参照
どんぶりに御飯を盛り大葉2枚を乗せ絡めたさんまを乗せる。最後に残った●をかけて出来上がり。
補足☆ソースを作る場合は出た肉汁はそのまま！ソースのレシピID:1045089 
冷めたら、袋に粉糖と一緒に入れてシャカシャカ振ったら、出来上がり♡♡ 
付け合わせにブロッコリーを茹でて最後に飾る。
ミキサーですべての材料がーっといってもいいです。
魚焼きグリルで、２～３分様子を見ながら、両面軽く焼き目をつける。

せーの！で、ひっくり返して、調理台の上に置く。トレイだけをそっと外して、残った味噌も全て肉の方に移す。
煮汁がうっすら残る程度になったら蓋を取り、全体をゆすりながら煮汁を絡め、完成です！！
お好みで黒胡椒をふって食べたら、また一味違う味になります☆
ココット皿などに１の具、２の玉葱を入れ、「ちょい食べカレー＜中辛＞」をかける
プリンカップを揺らしたときに表面がぷるっとしていたら完成。
薄口しょうゆ・塩コショウで味を整えたら出来上がりです。
★お皿に乗せ出来上がり～♪です
火を止め、蓋をして5分以上放置。この放置時間で味が中まで良く染み込むので蓋は開けない。
2013/12/19話題入りしました。ありがとうございます。
お釜にマーガリンかバターを塗って、５を入れる。
良く冷えたじゃがいもとわかめの酢の物を、器に真ん中を高く盛ったら出来上がり☆ 
分割してアルミケース等にのせ、２次発酵３０分。
５にチョコベビー2/3量とクルミを加えて軽く混ぜて型へ入れる
お肉が柔らかい時は、糸で縛って。
４の鍋底を氷水で冷やしながら ゴムベラで混ぜて黒ごまミルクが全体にトロンとしてゴムベラに絡む程度まで冷やす。 
めんつゆは少なめのほうがおいしいかも。お好みでね！
30秒ぐらいで火を止める。
鶏肉から出た油をペーパーで拭き取り、裏返して白ワインを回しかけます。 後は蓋をして弱火でじっくり肉に火が通るまで加熱♪
５分焼く。焼きが足りなかったら追加して♪家のお皿はちょうど２枚オーブントースターにおさまるサイズ。（直径１０ｃｍ位）
アルミホイルをかけて、180度のオーブンでソースが沸騰するまで20分ほど焼く。
パスタと具材の入ったフライパンに醤油を落とし、さらに混ぜあわせ、パスタを一旦皿に盛る。
皆様のステキれぽのおかげで2013.10.18人気検索1位になりました＾＾ありがとうございます♡
【追記】写真を載せていなかったので撮りました。ある物で仕上げてしまったので彩りよくないのですがっっ(^_^;)
台にとり、生地を直径4㌢の棒状にします。12個に切り分けオーブン皿に切り口を上にし並べます
お皿に盛りつけて完成です！
大きめ鍋にバターを熱し、にんにく、玉ねぎ、人参、じゃがいもを順に炒めてきます。
くるみやチョコチップを入れてもgood！
肉はモモ切り落としを使いました。 透けそうなくらい薄～いお肉～（ＴＴ） 巻ければなんだっていいんです～♪
クックパーの上に広げ、くっ付いてるものを離して冷まし、出来上がりです。
生地を冷ましている間にシロップと生クリームを用意する。生クリームは固めが良いです。
☆オススメの隠し味☆インスタントコーヒーをカレースプーン１杯、ウスターソースを鍋１回り入れると味に深みが出ます。参考に♪
4の卵に5の牛乳を混ぜます。綺麗にまざったらざるで濾します。
２～３cmくらいの大きさに丸め、ｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄを敷いた鉄板に並べる（少し間隔をあけて）
色々なお菓子にかけて食べてね♡　カラメルソースとの相性最高！　このソース使ったお菓子↑ウマくいったらＵＰする予定です♫

オーブンを180度に予約する。仕上げ用の牛乳と練乳をあわせて表面に塗り粉砂糖を振りかけ20分ほど焼いたら出来上がり。
低速で静かに泡立てる。ﾋﾟｰﾀｰ(ﾊﾝﾄﾞﾐｷｻｰの回る部分)を外して手に持ち、数回静かに回してきめを整えます。
スケッパーで８等分にする。チーズがポロポロこぼれても、大丈夫！
レシピID :2457274canacochan さんのレシピを参考にさせていただきました。素敵なアイデアです☆
２の☆の紅茶の葉を入れ、よく混ぜ泡立てる。
白菜は食べやすい大きさに切ってレンジで１分ほど加熱しできれば水気を少し切っておく。
煮汁が１／２位になってきたら、蓋をして弱火にして時々、肉を返しながら煮込みます。（目安で１５分～２０分）
180℃で熱したオーブンで、４５分焼いて、出来上がり。
160度に温めたオーブンで約15分間焼く
※時間があれば、ご飯はザルに入れ、水でサッと洗ってぬめりを取り除くとベターです。
ガス抜きをし麺棒で伸ばしあんともちをくるむ。綴じ目ゎしっかりとじて下にしておく。
キャベツと鶏むね肉を混ぜます。
・どんぶりにうつし,大根おろしをのせ,七味をお好みでかけて完成★+
*追記*グラニュー糖大さじ2と水大さじ3をレンジで溶かしたシロップを重ね塗りしたものを冷まして食べても美味しいです^^
ゆで卵を加え蓋をして(少しずらして)、中火より弱で２０〜３０分位煮込みます。(途中でアクを取って下さい)
小麦粉を入れ、粉けがなくなるまで炒めます
肉炒めようの油脂を温め　にんにくスライスと鷹の爪を投入し　それぞれ焦がさないうちに小皿などに引き上げておく
焼く。170℃、30～40分
型に入れ、180℃で25分程焼く。こんがりと色づき、盛り上がってトップが割れたら一旦出して焼けているかチェックして下さい
中はじゅわっとジューシー♪
クッキー生地を絵の大きさ＋メッセージの分に切る又は抜く。ピザカッターやパイ生地カッターがあると楽チン。
パスタが茹で上がったらソースにインする。このときパスタの茹で汁を大匙１杯ソースにいれてください。
フライパンは洗わずに、とマリネした野菜をよく炒め、後でマッシュルーム、ベーコンを追加し残った油で炒める。 
火力は… 最初→強火、鶏肉がキツネ色になったら→弱火です♪
いい感じにとろってして、野菜もくたっとなったら塩コショウで味を調えて出来上がり！
半熟卵を1コを粗く潰しながら、調味料と混ぜ、材料を加えて混ぜ合わせる。最後に飾りように卵を切って盛り付ける。
少し煮詰まって来たら生姜、水溶き片栗粉を入れてとろみをつける。
⑤に③の半分をトッピングし、ピザ用チーズを乗せ、200℃で15分焼く。
好きなようにトッピングして出来上がり。
組み立てる。型抜いたｽﾎﾟﾝｼﾞ一枚にｼﾛｯﾌﾟをうち生ｸﾘｰﾑをのせ広げる。
●パンダ●茶碗一杯分のご飯にしょうゆをまぶしたかつおぶしを混ぜる。
茹であがったらザルにあげて綺麗に水洗いする。
トルティーヤチップスですくっていただきます
１８０℃で１０分焼きます。
＊黒糖のみでも充分美味しい♪次回、黒糖食パンもレシピアップします。
型抜きをしたら、170度に予熱したオーブンで15分焼く。
そのままでも、蒸しパンやホットケーキに加えても美味しいですよ☆
ホットケーキミックスを入れて、ゴムベラで切るように混ぜる。
型にバターを塗り小麦粉を降ったものか、型に敷紙をして用意する。
180度に余熱したオーブンで25分！こんがりﾁｮｲ焼き色がついたバナナマーブルマフィンの出来上がり♪♪
鉄板に切り口を上にして並べる。中央部分を指やお箸等で押さえてへこませる。
２０１０．６．３ 話題入りさせて頂きました☆ れぽ下さった方、目に留めて下さった皆様に心より感謝申し上げます❤
あけると、きれいに形が♡に(#^.^#)
キムチがない時には、鶏ガラスープの量を少し増やして、塩コショウを効かせた豆乳シチューにしても美味しいです！
残りの卵白を加えて混ぜ、型に流す。アーモンドスライスをのせる。
H22❤10月25日写真変更しましたすき焼きのタレでも焼きとりのタレでもおいしくいただけます❤
2011/05/10話題入りさせていただきました♪ありがとうございます♡
塩を少々入れた沸騰したお湯に、こかぶの葉を入れてさっとゆで、冷水に取り絞っておく。
後は、ひたすら煮込むだけ。塩でもみこんでいるせいか、煮込み時間が短くても豚肉がホロホロになっています。
※手ごねでもホームベーカリーでも、こね数分→5分寝かし…を何度か繰り返すようにするとグルテンがつながりやすくなります
水溶き片栗粉を入れてとろみを付ける。
抜いた生地に星型でかるーく跡をつけて、それを手がかりに角をつまむようにして成形する。
オーブンシートを敷いた天板に置き斜めにハサミで切り込みを入れ左右に振り分けます。
おとしふたをして、中～弱火でやく１５分くらい煮こむ。
５に白ワインを入れ、サッと混ぜ、ケチャップを入れ良く混ぜる。 最後にウスターソースを入れて良く混ぜてる。
焦げ目がついたらお皿をかぶせてフライパンをひっくり返し、お皿に移します。 フライパンに豚肉を敷き詰めます。
3のレバーを戻して、☆で味付けしたら完成。
こんな感じでどうぞ♪
ケーキクーラーで冷ませばできあがり(๑￫ܫ￩)
パスタを茹で汁（大さじ２程度）とともに加えて、ソースに絡める。
ゴムベラに持ち替え、小麦粉、アーモンドプードル、紅茶葉を加え、サックリ混ぜる。
炊き上がったご飯と、フライパンで炒めた具を混ぜ、お好みで小葱・ごまをまぶして混ぜて出来上がり～♪
じゅうぶんに霧吹きしてから２００℃に予熱したオーブンで２５分くらい焼く。
とろけるチーズを２等分にし、それぞれ２つに折ったら茶巾にしたじゃがいもの上に乗せます。
そのままだと渦を巻いているので空気を入れる様にふんわりほぐす。 パスタを炒める時に加えても美味しい。
断面❤
お肉を焼いている間にボウルにすりおろしたにんにく・醤油・料理酒をいれます。
ケチャップをかけて頂きました✿甘いのが苦手な旦那さんはタバスコで・・・
牛乳を加え、一煮立ちさせます。※吹きこぼれに注意。最後に、塩こしょうで味を調整し、生クリームを加えて、できあがりです。
湯を手早く拭いて190度のオーブンで15分焼く
焼く。230℃に予熱をしたオーブンの中段で13分焼く。
砂糖を加えて更に撹拌します。※ここでは三温糖を使ったためちょっと茶色くなりました。
⑥を0.5ｾﾝﾁくらいの厚さに広げて細長く切る!
５に薄力粉をふるい入れ、粉っぽさが無くなるまで混ぜる。始めは泡立て器で、途中からゴムべらにかえる。
粉っぽさが無くなったら、２の生地を１／３程取りしっかり合わせます。
お好みで、しょうゆをかけてめしあがれ♪
濾した後良く混ぜて置きます。★の材料の酢と砂糖を合わせ耐熱容器に入れレンジで１０秒ほどチンして砂糖を溶かします。
オーブンを１７０℃にセットし２０分焼いたら出来上がり☆
最後に白胡麻を振ってできあがり。
220度に余熱したオーブンで7分、190度に下げて13分くらい焼きます各ご家庭のオーブンによって違うと思うので要調節
お皿に出来上がった鶏肉とほうれん草の梅風パスタを盛り付けたら出来上がりです。
アルミホイルやクッキングシートを天板に、手のひらでギュッギュと押さえながら5mmぐらいの厚さに広げる。
玉ねぎも透き通り人参にも火が通ったら火を止め、冷まします。冷めたら里芋、ごぼう、豚肉を入れ、アクを取り除きます。
包丁で上下を切り落とさないように左端から５ｍｍ幅に４～５本の切れ目を入れる。 切れ目の上から打ち粉をふる。
出来上がったタネを、ベーキングシートを敷いた天板に移す。
中温のオイルで揚げ、最後は高温にしてしっかり揚げる。 一度茹でてるので、揚げ時間は 3～4分位で大丈夫です。
生地を②のタルトにたっぷり流し込みます。（生地が余った場合は別容器に取り分けて味見用として焼いて下さい）
お醤油とわさびでどうぞ。
お皿に盛りつけ、目玉焼きを乗せ、青のりや紅ショウガをお好みで乗せれば完成♪
トースターから出してそのまま冷まし、型から外して切り分けてどうぞ。冷蔵庫でつめたくするとまたうまし★
皿にとって冷ましておく。
3で使用した残りの 分のちょい食べカレーを入れる
ジャガイモが色づいたら火をとめ、器に盛り付け、最後に韓国産唐辛子パウダーをかける。
オーブントースターで５分焼く。指でさわってくぼまない固さに焼けたら網にのせて覚ます
きゅうりの代わりに水菜でも。５㎝位に切って、もやしと一緒に茹でます。緑が入るとキレイです＾＾
＜レモンソース＞フライパンの中に鶏を焼いた油とおこげの中に水を入れる。おこげを水で、こそげ取り強火で半量位に煮詰める
コーンを入れ生クリームを加え、塩・こしょうで味を調える。
薄力粉とベーキングパウダーを入れて混ぜる
キャベツがまだ空気に触れるようであったら塩水（水100ccに対し塩小さじ1/4の割合）を加えます。
油を塗ったココット型にアーモンドを散らして生地を流し込む。
保存容器に【4】と【5】を入れ、計量する。
このくらいの色になればちょうど良いです♪
全体がよく混ざったら、できあがり♪
お鍋に戻して牛乳を加え弱火でコトコト。生クリームも加えコトコト。★沸騰させないように温まる程度がいいです。
型に５を８分目くらい入れます。（お好みでチョコなどトッピングをのせてもいいですね＾＾
この間に、グリルで長ネギを焼く。
チョコレートをサンドしたり、デコしたりしてみました☆彡
ソースはトマトの水分をだいぶ飛ばす感じです。
混ぜながら加熱し、調味料Bとろみが付いて煮立ったところに揚げた蓮根、インゲン、豚肉を入れ、いため合せて出来上がり。
熱々のご飯にのせて　召し上がれ！！
200度に予熱しておいたオーブンで15分ほど焼きます。(焼く前に溶き卵を塗ると、ツヤッとしておいしそう♪)
4のボウルにゼラチンが溶けた牛乳と黒豆ペーストを入れ、よく混ぜる。
クリームチーズに３を入れて混ぜ、さらに生クリームとレモンを加える。これもハンドミキサーの弱で混ぜると楽チン。
ボールに卵と油をきったｼｰﾁｷﾝを入れて掻き混ぜておく。
３に５をかけてかんせーい☆
皿に、スパゲティー、具、あたためたソースの順に盛り付け、できあがり♪
抹茶ソースを作る。抹茶に水を少しずつ加えてペースト状にしたらグラニュー糖を加えて中火にかけ、かき回しながら加熱。　
次にキムチを加え　小口切りにした葱をお好みで加えたら　残りのタネも加え　キムチ全体を覆う感じにします。
オーブンで、余熱１５０度、焼き１５０度で、軽く焼き色が付くくらいまで焼く。（５－８分位で焼き上がります）
フライパンで炒めたものを入れ、混ぜる。
具が完全に冷めたら皮に包み，揚げたらできあがり。
♪濃い目に仕上げたければ、ダシの素なんぞを投入してね♪
まろやか☆たるたるソース♪(レシピID：1045812)をかけるとおいしいですよ♪
↑このタレは 万能タレとして レシピID:1068132でUPしています(^^)
くりぬいたアボガドの器に入れて完成です！
くり抜いたアボカドの皮の中に5を詰める。
※我が家のホットソースはSalsa de la MUERTE(デスソース)。かなり辛いです。
鍋にバター・グラニュー糖・はちみつ・生クリーム入れて煮る。
蓋をし、2分焼き、裏返して同様に蓋をして、2分焼きます。お皿に盛りつけ、ケチャップを添えて♪
塩、こしょうで味を調え、最後に生クリームを入れる。
クワガタは普通のチョコ、ヘラクレスはホワイトチョコでコーティング。
※その場合十分に二次醗酵して175度余熱で20分、焼き色がしっかりつくまで焼けばOK。小さいオーブンも省エネで焼けます！
トマト輪切り
できあがり♡
⑤の上から生地を流し込む。 180℃のオーブンで50～55分ぐらいかけてじっくり焼く。 
ひっくり返したら弱火にして、水を入れて蓋をし蒸し焼きに。
いいかんじになりました♪
約１６時間後、胚の部分が膨れて、今にも芽が出そうなのがこのとき。
下湯でしたにんじんを入れたものもおいしい。
更にはﾊﾟﾝ粉はﾋﾞﾆｰﾙ袋でｽﾀﾝﾊﾞｲ。簡単だし、丸型ｺﾛｯｹなら満遍なく綺麗に仕上がる(ような気がする)。
おつまみはもちろん、メインの付け合わせにも♪
火を中火にして、しばらく放っておきます。時々味が全体になじむように混ぜてください。
そこにケチャップを入れる。今回は醤油＆みりんと同量くらい…もしくは少し多いくらい入ってます
生地の閉じる側１ｃｍくらいあけて全体にオレンジとチョコチップを散らし、軽く押さえる。
ごまをかけて、２１０度に熱したオーブンで約２０分やく。
出来たらくっつかんように並べといてな。新聞紙とかでええねんで
別に作っておいたハーブパン粉をかけてつけあわせをのせて出来上がり。
※この分量だと、酸味強め＆濃厚です。さっぱりがお好みの方は、バルサミコの量を減らし、料理酒や塩、醤油で調節して下さい。
good★※絞り袋に刻んだチョコを入れてから湯銭で溶かすと洗い物のがおさえられます。
メレンゲを１/３～半分入れサックリ粉気がなくなるくらいに切り混ぜ。※練らないようで、意外としっかり合わせること。
蓋を取り、フライパンの縁からごま油を回しいれて、1～2分焼く。
みにまめさんがほうれん草プラスで作ってくれました❤栄養ＵＰでおいしそう❤
ここでトマトケチャップ・ソースを入れて水気が無くなるまで煮詰める。（煮詰まってくると焦げやすいので注意する。）
180度で15分焼きました。
生地を３０〜４５秒ゆでて茹で上がったら周りの水分を飛ばす。
好みで乾燥バジルや、刻みパセリを散らして、もうフライパンのまま食卓へGO！
(途中、煮汁が少なければ静かに差し水をする。) 
くりぬいても、くりぬかなくても、お好みでどうぞ。
新玉ねぎの季節なのでオニオンソースの分量を見直しました。
塩コショウ・チキンスープを加えて、よく混ぜ、火を止める。オニオンクリームソースの出来上がり。
５にホールトマト缶と水（または水＆ココナッツミルク）を加えて、野菜が柔らかくなるまで煮ます。
※「レシピID :1050325」はオリーブオイルを使った濃厚タイプの大葉ペーストです。どちらでもお好みで！
よく出演者が楽しい演劇は、観ていても楽しいって言いますが、 お料理だってきっと同じ、
火が通ったら、ﾚﾀｽ類を盛ったお皿にｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙごと具材を流し入れます。
☆ひと口前菜生ハムは半分に切る。うずらの卵はゆでる。（水煮を買った場合は水気を切っておく。）
230℃に余熱したオーブンで20分ほどこんがり焼く。焦げないように注意！
煮込んでいる間にしめじはいしづきを取って分け、大根はおろします。おろしの汁は軽くきります。
６．ツナ、マッシュルームを汁ごと加え、トマトとツナをお玉でつぶす。しょう油、砂糖で味付け。
納豆のねばねばとアボカドのまったり感と卵の濃厚さが相性抜群♪それぞれを組み合わせながら食べても、混ぜてもお好みで!
出来上がり～♪メッチャ簡単で失敗の心配無しです！
再び弱火で熱し、残りの液を３回に分けて加える。フツフツとしてとろみがついたら完成です。
フライパンに④を入れ、とろみがつくまで加熱する。
火を止めたら圧力鍋の蓋をして放置。その間にサラダなどの副菜の用意をしたら、芋が良い加減に柔らかくなっています。
★応用★フードプロセッサーにシャーベットと同量くらいのバニラアイスクリームを加えると･･･
醤油、鷹の爪(種を取りちぎる)を入れてｷｭｳﾘがしんなりしたらOK！
手についた生地をスケッパーでこそげ取り、ボウルにはりついたものもスケッパーでとりひとまとめにして、台の上で捏ねる。
長ねぎと生姜を合わせたものに、油をしっかり煙が立つまで熱しジュッとかけ、お醤油を加えておソース完成！（●も参照下さい）
⑤を、内釜に流し込み、平らにして、 炊飯スイッチをオンします。
サンプル品の青汁を使いましたもちろん抹茶のほうがいいです
６．よく冷めたら、冷蔵庫で1時間くらい冷やす。
板チョコを3分の2程度溶かして、スプーンですくってナナメにかける。↑上の写真のように！
残ったホエーは、蜂蜜を入れて飲んだり、パン、パンケーキに使うと良いです。カルシウム、ビタミン豊富。
ジャガイモが、パチンコ玉くらいコロコロしてきたら、味見をして味を調える。
発酵が終わって、ふくらんだ生地を、麺棒でのばします。何枚かにわけたい場合は切り分けてからのばしてください。
といでおいたお米を炊飯釜にうつし、５の煮汁を入れる。煮汁で４合ﾗｲﾝまでいかなければ、足りない分、水を足す
半分にカットして具をはさみ、パーツをつければ…出来上がり♪
荒熱を取り、ミキサーにかける。すべてが溶けるように、ミキサーは少し長めにかける。
だいたい混ざったらごはんを入れて切るように混ぜます。
第２弾レシピ「鶏胸肉の❤ふんわりオーロラソース照り焼き(ID :648718)」つくれぽ１００人達成、感謝です。
最後に塩やコショウで味を整え出来上がり☆お皿に盛る時にハーブ調味料をふったりすると更に風味が増します☆
しっかり温まったら小さめのおたまで真ん中におたま一杯と半分の量を流す。
盛りつけの時は楊枝をはずします。お好みで塩こしょうをかけても◎
お皿に移し、ゆず胡椒を添えて。
ここでコンソメ、塩コショウ、ワインをいれて味をととのえます。ワインはなくても全然OK。少し濃い目に味付けた方がよい。
甘酒に鮭の旨味が移っているので出汁は取らなくても大丈夫です。
牛乳を入れます。
別のボウルに白身二個に残していた粉砂糖を入れ角がたつまで泡立てる。
大根おろしを載せ、大葉の千切りをあしらって完成。お好みで七味唐辛子をパラリと振ってどうぞ！
よって、13時間後に焼き上がるように設定をし「ソフト食パンコース」をスタートします。練りは、すぐには始まりません。
冷蔵庫から出した生地を５等分にし、その内の４つを、1つずつラップで挟んで、麺棒で厚さ５ｍｍ程度に丸く伸ばします。
そこへトマトの粗みじん切りも加えて、調味料も混ぜる。ソース出来上がり♪
上から2のあんをたっぷりかけ、カイワレ大根をあしらって完成。
塩、胡椒で味を調え、ピーマンを投入。ゆでているパスタをトングで入れ、クリームパスタを絡ませる
△のクリームを[1][2]の手順で混ぜる。チョコは急に固まるので1つは6分立て1つは7分立てで様子を見て混ぜて下さい。
△を7分立てにし、半分に分ける。 一つはそのまま。もう一つは8分立てにする。
キャベツももやしと同様に下ごしらえしておきます。
ヨーグルトを加えて混ぜる。
適当な大きさに切って完成☆
ベンチタイムが終わったら、閉じ目を上にし、中心にシナシュガを乗せて包む。
型に流し込み、冷蔵庫で冷やし固めて出来上がり♪
ジッパー付保存袋にお酢と鯖を入れてもOK。30分経ったらお酢を捨てる。冷凍するなら1枚ずつラップ。
具が焼けたら土手を作って残った液を土手に流す。※残った液は粉が底に沈んでいるのでかき混ぜてから流してください。
出来上がり!!
生地に包丁で切り込みを入れ、※薄力粉を表面に軽くふるう。
肉に火が通ったら【２】で混ぜ合わせておいたものを絡める、お好みでゴマをふりかけてください。
手持ちのクッキー型で生地を抜く。次にクリアファイルで作った型でひっかけ部分を抜く。 ★型に粉をつけると抜きやすいです
熱したフライパンに油を入れ、生地を1cm程度に広げる。
にんにくと豚肉の香りがたまりません^^
グラタン皿に５を盛りつけ、ピザ用チーズとマヨネーズをかけ、オーブントースターでこんがり焼きめが着くまで焼く。
カリッとサクサク～♪
タネさんハンバーグにしておきますよ。裏表、こんがり焼きましょ。肉、少ないので すぐ焼ける（笑）
１.で作った「トマト缶＋ワイン」を投入。沸騰後5分くらい弱〜中火でグツグツさせる。蓋はしない。
卵を割り入れ黄身に三ヶ所はしで穴を開け、7分焼けば出来上がりです♪
薄くスライスしたたまねぎウインナーチーズコーンをトッピング
生クリーム、パルミジャーノをいれて弱火のまま煮ます 
200度に温めたオーブンで15分焼きます。 焼き色がついてきたら アルミホイルをかぶせてください。
レモン果汁は、さっぱり感が好きな方は多めに。 我が家は少し多めが 好みです♪
容器に入れて冷蔵庫で保存します。
ボールに③と④、豆、⑤のドレッシングを合わせよくなじませ、①のトルティーヤボールに盛りつける。
人肌までさめたら、冷蔵庫に２時間程度入れる。パンナコッタ液が固まったら完成★ 
庖丁で　網目模様をつける。
合わせたソースを５に入れてお肉にソースを絡めます。
４に刻んだチョコレートを加えてムラのないようによく混ぜる。
薄力粉をふるい入れ、さっくりと混ぜます。
返した面は、焼き時間短めで大丈夫。両面焼いたらできあがり♪小さく焼いて、積むとｶﾜｲｲ(*^_^*)♪
空気を抜いたら、１７０度のオーブンで３５～４０分焼く。
冷ましたらお皿に移して冷蔵庫に入れたら出来上がり★(⊃ω＾*)
型の底に４をスプーンの背でギュッと押す様に敷き詰めて、冷蔵庫に入れておく。スプーンにラップを巻いてやるとくっつきにくい。
塩とともにﾋﾞﾆｰﾙ袋に入れてふりふり♪できあがり！
冷蔵庫で冷やしたら完成です。
パンナコッタが固まったら、キウイソースを飾る。出来上がり☆
冷蔵庫から出し１ｃｍくらいの幅でカットして、１６０度に温めたオーブンで２０～２５分焼く。
オーブンシートを敷いた天板にのせ、軽く霧吹きをする。オーブンの発酵機能で40分ほど発酵させる。
⑥仕上げにのりをふりかけて出来上がり。
お肉に付けた片栗粉で丁度いいとろみが付きます。
楕円形に丸めなおし、霧吹きをして、３０分間二次発酵。
完成♥お砂糖でお化粧しても可愛いですよ♥
ベーコンを斜めに２枚置き・・・
４の残りの食パンを５の上にのせ、軽く押さえて具をなじませたら、調味料をのせた方向と平行に包丁を入れて半分に切ります。
１９０度のオーブンで２０～２５分焼く。生地が膨らんだらオーブンを開けて蒸気を逃がし、１６０度に下げて20分ほど焼く。
お鍋のふたをしたまま鳥肉を冷ましておく。
ばら肉(薄切り）・厚揚げ・お揚げ・シーチキンなどなど、組み合わせ次第で。白菜から出た水分が程よい甘さです。
＜補足＞ ちなみに、ポイントのようにトマトジュースを混ぜるとこんな風になります。
④の生地をめん棒で３㎜の厚さにタルト型より１周り大きくなるまでのばし、タルト型に密着さフォークで穴を開ける。
【食べ方】肉を太めの棒状に切って、バーナーであぶって余分な脂落とす。お好みの野菜に巻き、コチジャンを添えてどうぞ。
アルデンテに茹でたスパゲティ麺を加えてざっと混ぜ合わせる。
焼き始めて20～30分ぐらいすると果汁がでてきます。いったんオーブンから取り出してりんご全体にかけます。
たまねぎはできるだけ薄くスライスして、水にさらして辛味を抜いた後、よく水気を切っておきます。
完成でｰｰす♪
牡蠣を取り出したフライパンにサラダ油を足し、エリンギ・ねぎを炒め合わせ調味料・ホウレンソウを加え、なじんだら牡蠣を入れる
・【５】の上に残りの【３】の生地を流しいれる。
チョコレートが39℃くらいに冷めたらバターを加えて混ぜます。
オーブンを200度に予熱する 。ビニールを切り開き、二つか三つ折にして、生地がくっつくよう押さえます
大さじ1の油を引いたフライパンに、お玉1杯分ずつ落として大葉を乗せて中火で焼いて
☆美味しい焼き方 →熱したフライパンに餃子を手早く並べ 餃子の半分が浸る位の水を入れ蓋をして、中火にする。
５にニラを入れてひと煮立ちしたら、水溶き片栗粉でとろみをつける。

延ばした生地は１０分ほど干してからパスタマシーンでお好みの厚さまで徐々に伸ばしていきます。
そろそろお湯が沸騰するので塩を入れパスタを茹でる
水とおでんつゆの素をいれ、煮立ったらあくをとります。15分ほど煮たら、火を止めて。
４に牛乳入れて混ぜ、サラダオイルも入れて良く混ぜる。混ぜたら、薄力粉を入れて泡立て器でよく混ぜる。
小鍋使用ですが、（…実はフライパン！爆） 牛乳を分量より気持ち多くしたりしますが今のところ出来てます❤
ここから生地作りです。ボウルに卵白と粉糖を入れ、泡だて器でよくかき混ぜます。（泡立てなくていいです）
1のボウルに2・3の具材を入れ、お好みでブランデーを加えたら全体に混ぜ合わせます。
タラコ好きには　たまりませ～ん(笑) ３玉で小学生の娘二人に　大方食べられてしまいましたｗ
煮立った鍋に５を入れて、再度煮立ったら一旦火を止め、ハヤシライスのルーを入れて溶かします。
★つくれぽ 10人ありがとうございます！ 2010/03/06 
食べる直前に強火で温め、煮汁にとろみが出てきたら完成。好みで一味をかける。
あとは塩・ブラックペッパー・粉チーズ等で自分好みに味を調節してください。器に盛り付け出来上がり！！！
可愛いお皿に盛り付けてある素敵なレポ一件目いただきました！オレンジリングさんありがとうございます♡♡
焦げ目が付いてきたら　１８０℃に下げ　１０～２０分様子を見ながら焼き上げます。 
卵の上に餅を重ね、卵に火が通るくらい焼く。左側は卵はみだしちゃった(笑)
３を一箇所に固まらないように、箸を伝わらせて鍋の中心から縁に向かって細く、ぐるぐると手早く回し入れる。
チーズはとろけちゃうので、後乗せにしても良いです。そこはお好みで(^_^)/
おぼんなど平らな所にラップをしき、バラを書いていきます。最初は小さな丸を書き、
耐熱容器に盛り分ける。
ゴムベラに変えて、冷ました野菜とウインナーを加えて軽く混ぜ、(3)の粉類を振り入れ、切るように全体を混ぜる。
焼いてると部屋中バナナの甘～い香りがたまりません♪
ポン酢やからし、レモン汁などお好みのタレでいただきます！
麺棒で生地を四角く伸ばします(25×25くらい）
あめ色玉ねぎになったら、⑤に入れて一緒に煮込む。
仕上げに、軽く塩、コショー(ブラックペッパー)する。　　　　　　　　　　　盛り付ける。
たまごを溶きほぐして、少しずつ加え混ぜる。
お米炊けたら､強火にし残っているｽｰﾌﾟを飛ばし､牛乳(ｶｯﾌﾟ1/4位)､粉ﾁｰｽﾞ､炒めたｷﾉｺを入れ混ぜる。
パスタをその中に入れ、手早くなじませる。鷹の爪を入れさっと混ぜて出来上がり！
薄くカットしたはんぺんを春巻きの皮のうえにのせ、⑤をはんぺんのうえにのせ巻いていく　端は薄力粉を水で溶いたもので止める
オーブンシートを敷いた天板に、４・５を置き、約２３０℃で１２～１４分焼く。（肉汁が透明ならＯＫ！）
中央に下から茹でた菜の花3本・カニカマ２本･クリ-ムチーズ１０ｇ・レモン汁につけたスモーモン２０ｇを乗せます。
揚げている間にﾐｰﾄﾎﾞｰﾙの残ったソースとマヨネーズを混ぜてソースを作っておく。
５、　３の卵白を３～４回にわけていれ混ぜ合わせる。
ゴムべらでよく、混ぜます。
アサリの殻が開いたらプチトマトを加え、全体をゆすってなじませ、味を見て塩コショウで味を調える。

私が使ったこしあんとは、あんこになる前の小豆の粉です。これに砂糖と水を加えて、火練りすると、こしあんができます。
180度の油に、ゴムべらを近付け、そっと菜箸で滑らせて入れる。
⑤に細目に切った豆腐を入れ少し煮る。グツグツしてきたらﾌﾞﾛｯｺﾘｰも入れる。
2011.8.11写真変更しました。手順も少し変更しました。
パスタをお皿に盛りつけたら乾燥パセリをふりかけて完成です。
２のバターライスをグラタン皿に平に入れ、３のミートソース、５のホワイトソースの順に乗せます。 チーズをちぎって乗せます。

ソースにパスタを入れて、パスタの茹で汁を少量加えて、軽く炒めたら皿に盛って、粉チーズ  パセリをかけて完成です。
肉団子をフライパンの端に寄せるか、取り出すかして、オリーブオイルを少し足し、エリンギとシメジを炒めて塩、こしょうする。
レシピID :1015536 を参考にアレンジさせていただきました！！
つぶしたものをさらに指でのばして厚さ７，８ミリ位にする。
お玉などで、生地を流し込む。
茹で上がったパスタをフライパンに入れ、ソースと絡めたら完成✿ 黒こしょうをふって召し上がれ♫
水溶き片栗粉を入れ、たまごを流しいれ、お玉で１回かきまわしたら、すぐ火を止める。
もし、余ったら❤次の日の朝食に☆ホットサンド　ｉｎソースかつ（レシピID :1047027）ソースも使用
こねあがり。生地を下へ下へ巻き込むように、表面がつるんとした丸をつくる。
ハンバーグにかけて出来上がり。
2012年４月４日話題入りしました♪
火を止めてお湯が冷めるまで放置♪お湯が冷めたら出来上がり！
５にゆでたてのスパゲティを加えて、混ぜ合わせ味をととのえます。
重たいもの～葉物～軽いもの～メインをのせる。今回はじゃがいも→キャベツ＆玉ねぎ→もやし→きのこ類→生鮭→コーンの順番
熱しておいたワッフルプレートに生地を入れて焼きます。
ぽろぽろでも、ふっくらした感じでも好みの炒め加減で。
１７０度でカラッと揚げてください。
あら熱が取れたところで、クッキングペーパーを敷いたザルに少しずつ流して漉す。
火を止め茹でて置いた菜の花をいれ余熱で温めます。
スライスチーズをちぎって、全体に散らばるように乗せます。
５、をオーブンで様子を見ながら１５～２５分位生地がかたまって表面に焼き色がつくまで焼く。
100度の温度の目安は、小さい泡がゆっくり上がってくるくらいです♪
冷凍室から出した三度豆を１．５センチほどにカットしておく。
2010/3/16  419『全国いか加工業協同組合 乾燥イカ珍味を使った簡単レシピ』コンテストで
✽中国ではそのまま食べますが、お好みでポン酢をつけたり、ケチャップをかけたり、かに玉みたいに餡をかけても美味しいです✽
予熱しておいたオーブンで１８０度で３０分くらい焼く。焦げそうなら途中でアルミホイルをかぶせる。
大根が堅いようであれば少しレンジにかけてから冷ましましょう。今回は１時間位放置して食べるときに温めました。
写真はわかるようにたらこを入れていますが、実際は手で細かくほぐしてから入れてくださいね。後は、合えるだけ！
薄力粉を２～３階に分けて加えながら混ぜ合わせます。最後はヘラ等で粉っぽさがないようにします。
たこ焼き器を熱し、油を敷いて、２．のたこを入れる。
蓋をして中火～弱火で約１０分くらい煮る。
食べるときに、ぐちゃぐちゃにして下さいね♪
スプーンでかき混ぜ、調味料を溶かします。 （ロールキャベツには触らないように注意！）
★の調味料を入れ、クッキングシートで落し蓋をして１５分ほど煮ます。
焼きあがったら、冷めてから粉砂糖を茶こしで振りかける。
バナナは酸化しやすいのでレモン汁を数滴かけておく。
ロックはしないで待つこと３分(旧型は６分)で完成！
ナッツにまんぺんなく、氷砂糖が絡まったら、出来上がり。鍋から取り出す際、糸が引いたのが成功の目印。
型に流し入れる。生地を絞り袋に入れてやるとはみ出しにくく、綺麗にできます。素早くしないと冬場は生地が固まります。
漬物器の蓋を閉め圧をかけます。勿論どんな漬物器でも出来ます。重石なら落し蓋をして白菜の2倍の重石を乗せます。
煮汁が半分くらいになり、肉・野菜が柔らかくなったら完成です。 最後にまた塩コショウで味を整えてね＾＾
カップ等に入れて涼しいところに放置。
煮立ったら落し蓋をして４０分～１時間ほど弱火で煮込む
粉末ピーナッツを振りかけて出来上がりです。
皿にもり、フライドオニオン、糸唐辛子をのせる。
オーブン170℃で27分焼く。焼きあがったらラム酒をしみ込ませる
パセリを散らしてます。
終わり！
お好みの大きさにして、わんちゃんにあげてください。
卵白にグラニュー糖を一つまみずつ入れ泡立てる。つの作る（高速ミキサ） 
・揚げる① 揚げ油を低めの中温（160度）に熱します。 この間にキャベツを千切りにして水にさらす。
５分程経ったところ…まだまだ泡立てます。
水分が少し残るくらいに煮詰まったら完成です。
水分が大体無くなって、全体がトロリとするまで中火で煮る。木ベラで混ぜながら。約５分。
米、麦、イタリアンハーブミックスを加えて炒める。米が透き通ってきたら3で温めておいたスープを全体が浸るくらいまで加える。
☆印を加え、ヘラに変えてさっくり切る様に混ぜ合わせる。 さらに残りのメレンゲを加え泡を潰さない様に混ぜ合わせる。
⑤を型に一気に移す
たまねぎが透明になったら、茹で上がったパスタをしっかり湯切りしてフライパンへ。
温泉卵を割る
翌朝の様子です。ﾖｰｸﾞﾙﾄｳﾌがｶｯﾃｰｼﾞﾁｰｽﾞのような感じになっています。
鍋に蓋をして蒸し煮にする。 ☆ソースの出来上がり（果肉をなくしたい場合はブレンダーでガーとしてから濾す。）
５（生地）にリンゴ、胡桃、レーズンを加え、生地にリンゴなじませるように混ぜる。
生クリームを入れたなめらかな状態。気泡が入らないようにゆっくり混ぜます。
ボウルに卵黄を入れときほぐしてから砂糖を加え白っぽくなるまですり混ぜる。
生地を8等分し、丸める。閉じ目を下にしてキャンバス地に並べ、キャンバス地、かたく絞ったぬれぶきんをかけ10分おく
★また作りました簡単で美味しい
混ざったらクッキングシートを敷いたバットに流し込みます。
焦げ目がついたら出来上がり☆
⑤に茹でたじゃがいもを加え、塩で味を調えます。
オーブンペーパーにチョコをスプーンで落とします。
チョコレートをフードプロセッサーでかなり細かくなるまで砕く。そこにレンジなどで沸騰寸前まで温めたバターを入れて溶かす
生クリームを加え、フツフツしてきたら④を加える。味をみて丁度よければ出来上がり
火を止める前に、粉チーズを加え、混ぜる。（粉チーズがない場合はとろけるスライスチーズでも代用可です）
パプリカ粉とマージョラムを加えて混ぜます。
汁を切ったコーン、ウインナーを入れ、ひと混ぜする。
水都のあひるさんと車のエンブレム
卵黄は一度に入れず、１～２個ずつ入れてそのつど良く混ぜる。
スイートチリソースを使ったレシピ其の2☆ 【スイートチリな海老マヨネーズ（レシピID:1047035）】 
キレイな鍋に豚肉を入れ、肉が半分隠れるまで酒、その後水を肉が隠れるまで注ぎしょうが・醤油・はちみつを半量入れ火にかけます
そのままのフライパンを使って具をいためます。大さじ1程度の油を残し、たまねぎと人参を入れ、ちくわは最後に入れます。
味噌だれにお肉の旨みが出てるので残さずかけて戴きましょう～
お皿に盛り、2種類のたれを添えて出来上がり♪
生地全体にに火が通り、生地の端がフライパンからはがれ始めたらモヤシを具材の上に載せる。 
身の上に4を置き、余熱が終わったオーブンで15～20分焼けば出来上がり♪
お皿に取りﾊﾟｾﾘを散らして出来上がり！マイルドなイカわた調味料で美味しいですよぉ～
ここで、片栗粉と塩こしょうを全体的にまぶしてください。片栗粉がベトベトして、水気が多い場合は、片栗粉を足してください。
このままフライパンを持ち上げてお皿にひっくり返す 
ビニール袋に入れて、形を整えてから、生地を冷やして、包丁で切っても楽にキレイにできました＾＾

皿へ移し、麦を上からかけたら完成☆
フライパンに鮭を戻して、からませて、出来上がり
生地の形を整え、(マルや四角や三角など)パットに広げたグラニュー糖をまぶしていく。
３０分たまにころがしながら、揚げ続けます。出来上がり！
容器に入れて冷蔵庫で寝かせたら完成＾＾
④に①のメレンゲの1/3を加え混ぜる。混ざってきたら、残りのメレンゲも加えさっくり混ぜる。
今回使ったミツカンの熟味酢。
ロールパンでも美味しくできました♪
４に５を２、３回くらいに加えざっくりと混ぜる。
１つの生地を２０センチの正方形に伸ばし、表面に向こう１センチ残してバターを伸ばし、グラニュー糖とシナモンを振る。
巻き終わりを摘んでとじたら転がして馴染ませオーブンシートを敷いた天板にとじ目を下に並べます、30℃で40分ホイロ。
台の上で、ガスを抜くように手でつぶした後、麺棒で直径20cmくらいの円にのばす。＊＊
固まったらパットから出し丸めてココアをかけてできあがり
そこへ②のﾒﾚﾝｹﾞを３回に分けて加え、そのつど泡を消さないようにさっくりと混ぜる。
※なすは皮を剥き刻んで水にさらし灰汁を抜き、柔らかくチンするか煮て下さい。
お皿に入れて、青のり＆紅しょうがを乗せて出来上がり。お好みでマヨネーズをかけても美味しいですよ♪
--
５にレンジにかけた牛肉と玉ねぎを汁ごと加え、水煮のﾏｯｼｭﾙｰﾑも加えて火にかける。ぐつぐつ煮立ち、とろみがつけば完成。
オーブン１９０度で２５分から３０分。ソースがグツグツしてきて表面に焼色が付いたらできあがりです。胡椒をふります。 
浅めの耐熱容器に入れ、スプーンで綺麗にならし、真ん中を少し凹ませておきます。
お皿に盛り付けて完成♪
⑤の大根を鍋に戻して煮汁にからめてから火を止め、ぬれ布巾の上に鍋を下ろす。
圧が抜けたら蓋をあけ、ビーツ水煮（スライス）と、缶汁100ccを加えてひと煮立ちさせて完成。
4に5を入れ、気泡があればフォークでなぞり落ち着かせます。オーブンで40分焼きます。焼き色はお好みで調節して下さい。
途中2～3回混ぜます野菜がやわらかくなったら、火を止め5分ほど蓋をしたまま蒸らします。
塩を一つまみ入れ、ココで味見をする。お好み量の塩を入れたら、火を止め軽く冷ましてから豆腐を入れ弱火にかける。
フォークで穴を開けてからオーブン170度で15分くらい焼きます。
丸くしぼったﾁｮｺを冷やしている間にｺｰﾃｨﾝｸﾞ用のﾁｮｺを湯煎で溶かす
クリームをタルトに流しもむ。
スパゲティの茹で汁、大さじ４～５杯を加えて更に炒め 塩・胡椒で味を調整する 
熱が冷めたら(熱いから火傷しちゃうので)あとはｸｯｷﾝｸﾞﾍﾟｰﾊﾟｰに挟んで優しく両面残り水気をとるor手で水気をとる
★取って置いた3を入れます。
生地を伸ばし、型抜きをして、真ん中を指でくぼませてジャムを入れる。
オーブン１８０度に温めておく。マフィン型にグラシンカップをセットして５の生地を入れる。お好みで黒ゴマをトッピング。
生地を伸ばし、型抜きをして、真ん中をくぼませる。
パンにキャベツ・ソースかつを挟みます。
お好みの生地が醗酵したらガスを抜き８分割し、丸めなおしラップをしてベンチタイム１５分。
⑤の揚げた海老に、③のソースを絡めて盛り付けたら出来上がり♪
二次発酵は３～４時間くらい。型の蓋が閉じれるくらいまで発酵させます。
フライパンの場合。クッキングシート等を敷き、シュウマイ同士がくっつかないように間隔をあけて並べる。
塩で味を整えて、熱々のご飯に乗せて出来上がり。
小豆生クリームを[3]に入れ、一回り小さいスポンジでふたをする。ラップをして、冷蔵庫に入れておく。
つるつるで美味しい！
★印を混ぜ合わせておく。 ⑤の余分な油（フライパン）を　キッチンペーパーで拭き取る。
透き通る茶色のカラメルになったら取り出し、お皿に盛り、粉糖を茶漉しで振り掛けて出来上がり。
パン生地作りは一次発酵までＨＢにお任せしました。
フライパンにサラダ油をしき、にんにくの香りを出し玉ねぎを入れしんなりするまで炒め、キムチ、牛肉を入れて炒める。
５の生地をラップで包み、冷蔵庫で３０分ほど休ませる
油をひいて良く熱してから餃子を入れ、焼き色がついたら、お湯（レンジでチン）を入れ蓋をして８分で水がほぼ無くなり音が変わる
5に残りのいちごのムースを流し入れ、冷蔵庫で冷やし固める。固まったらいちごのジュレを2回こしたものを流し入れる。
菜箸でよく混ぜ合わせて、お皿に盛って、できあがり。
漉し器で漉して、ココット型などに流し入れ、粗熱を取ったあと冷凍庫で３時間程冷やす。
紅茶液としょうが汁を全部加え、ボウルを回しながら空気を含ませるように混ぜる。ちょっとダマになっていても気にしなくてよい。
ワインが煮詰まったら、塩こしょう以外のトマトソースの材料を全て入れ、焼いたミートボールも入れます。
１分蒸らす。　(余熱で中まで火がとおります)
オーブンは１８０度に予熱しておきます。５、をクッキングシートを敷いた天板に並べて、約１５分焼きます。
ケーキが冷めたら、型からはずします。
牛乳の残り全部混ぜ、粉類の残り全部を混ぜる。まだ粉気があるうちに甘納豆を加え混ぜる。粉気がなくなったら混ぜ終わり。
※↑が最大のポイントのぐるぐる混ぜです！茹で汁とオリーブオイルが混ざってパスタをコーティングするのが旨さの秘訣
最後に全体に色が付く位にケチャップをいれて炒める。ケチャップが多すぎるとべたつきます。ご注意を。
発酵させる間に☆の材料をボウルに入れてホイッパーで混ぜ、フロスティングを作っておく。
切った所です。しそに熱いソースをかけるのでしんなりして美味しくなります。
星ちゃんがきゅうりバージョンで作ってくれて、錦糸卵ものせて作ってくれました♡
◆を加え混ざったら粉類を一気に加えハンドミキサーで混ぜる。
両面こんがり焼き色が付いたら●を少しず入れ絡めていきます。弱火で！！照りあげ煮詰め絡めて出来上がりです♡
煮立ってきたら菜箸で２～３か所穴をあけて味がしみ込むようにする。
お皿にベビーリーフを敷き、鶏肉、茄子を順に盛りつけ、残ったソースを上から回しかけ、白髪ねぎ、唐辛子、白ごまをのせて完成♪
８分割。約＠６５グラム。
芯を上にするとほろほろ～ととれてくる。
3に5のメレンゲを2回に分けて入れ、ゴムベラで切り混ぜます。メレンゲは入れるたびに、ミキサーで立て直して下さい。
アツアツでも美味しい！クーラーの上で冷ます
ニョッキを加えて軽く煮込み、塩・黒胡椒で味を調える。 お皿に、ニョッキを盛り、トマトとスナップエンドをトッピング。
ワンプレート風にしてみました。さつま芋が苦手でも　甘酸っぱいので男性も食べれるようですよ。
お皿にお肉とタレを別に盛り付けて下さい。 まずはチキンだけ。次はタレをつけて～♪ と２度のお味を楽しんで下さいね
●を全体に回しかけパスタを解しながら炒める。水分と油分が馴染んでパスタに艶が出たら完成！残りの菜の花は仕上げに添える。
5を厚さ3mm～5mmにのばして、好きな型でぬき、180度のオーブンで約15分ほど焼きます。
2回ほど生地をひねりながらリング状にして、平たい方で包み込みます。しっかりと。
卵２個に小麦粉を良く溶かしてください。上下の順で付けて１７０℃くらいで揚げてください
『ウズラの卵』ほどの大きさに丸め天板に並べ、軽く指で押し潰しておきます。サラダ油を手に付けると、くっつきにくいですよ♪
シナモンをふりかけ、冷めたフィリングを乗せたら、端から巻いていきます。
豆腐を入れ、30分くらい煮込めば出来上がり☆
振るった粉類も入れてさっくり混ぜる。
冷凍庫に入れて冷やし、完成です。（途中3回程度かき混ぜる）
180℃のオーブンで表面に焼き色がつくまで15～20分焼く。串をさしてみて、何もついてこなくなったらOK！
こんな感じで取れます。
〈Ａ〉５のボウルにおからとクリープを入れ、だまだまがなくなるまでよく混ぜます。ラム酒、レモン汁も加えます。
クッキングペーパーを敷いた型に流し１７０度に温めておいたオーブンで４５分位焼く。ドロッとしたものが竹串につかなければＯＫ
トマトペーストを加え３０秒ほど煮詰める。トマトペーストは個包装になった便利なものが売ってます。
【5】に混ぜたＢを流し入れる｡
残りのさとうを２回に分けて入れます。 １回ごとに、写真のようにホイッパーのあとが残るくらいにホイップ☆
魚、肉の場合沸騰した鍋で湯通しするなどして、火を通しておく。
アクが出てくるのでこまめにとり、中火で１５分程度汁を掛けまわしながら煮詰める（火が強すぎると煮崩れるので注意）
5）に☆を入れて味付けます。パスタは長時間ゆでていないので、多めのゆで汁を調味量でここでパスタも炒めゆでする感じです。
生地を作ります。 卵をボールに割りいれ泡だて器で細かい泡がたくさんできるまで混ぜる
写真を撮るのを忘れてしまい載せられませんでした；すみません…。
スポンジ、④のチョコクリーム、バナナ・・・と重ねていきます。
☆の調味料を入れ、味を整えたら完成。食べる時にパルメザンチーズをかけてどうぞ。
適量のレタスとともに、鰯とパプリカを盛り付けて出来上がり！
４の生クリームをコンスターチン＆シナモンのボールに入れ、ホイッパーで混ぜ、こす。
水切りヨーグルト50グラム→レモン汁を加えてよく混ぜる。 （もし水切りしすぎて足りないようならヨーグルトをたす）
トマトが潰れたら、ケチャップとコンソメを入れ（水気が多いようであれば十分に飛ばす）、最後に塩こしょうで味を調える。
残りのチョコベビー1箱分を散らし、180度に温めたオーブンで25～30分焼く。
オーブンの天板にフランをのせてお湯を張り湯煎で焼く。１８０度で１５～２０分固まって少し色づくくらいまで焼くきます。
いちご(１パック)も同じくらいのサイズに切って生クリームに加え、混ぜ合わせます。
もどしたひじき、混ぜやすく切ったお好みの材料（☆）を５に混ぜます
ナイロン袋なら２枚重ね、ジップロックなら混ぜる間は口を密封せずもむ。こぼさないよう注意。
シナモン以外のタルトの材料を混ぜる。４に混ぜた材料を流し、シナモンをふり、その上に５をきれいに並べる。
オーブンに入れ、20分焼く。（焼き時間は調節してください。）
ブルガリアヨーグルトと金時芋を使いました
焦がさないように小〜中火でペースト状になるまで炒める。（およそ３０分）※電子レンジにかけてから炒めると時間短縮になる。
蓋を取って　煮汁が半分くらいになるまで煮詰める。スライスして卵と貝割れとともに盛り付けてできあがり。
耐熱皿に盛り、溶けるチーズをのせパン粉もかけ、約２００℃のオーブンで１５分ほど焼く。
台に出して約１０分間生地の端を持って台にたたきつけたり、５と同様のこね方をする。
３５ｃｍ角にのばし底辺６ｃｍの二等辺三角形を１８個作る。 
揚げたてをお皿に盛り付け完成です。レタスと大葉を添えました。
生地をそのまま置いて型で巻いて形作ります。生地が引っ付いてしまう心配はありません。
かなりボソボソした感じですがこれでＯＫ。混ぜすぎないことがポイントです。スクレーパーなどでヘリについた物もまとめます
好みでケチャップをつけていただく。
肉全体に3のたれをぬります。＊ラップやトレーの上で作業するとあとが楽です。
ハート型に切ったクッキングシートをフォンダンショコラの表面にのせて、上から粉砂糖をたっぷりふって出来上がりです。
お米2合、普通に洗って具、皆、汁（酒）ごと 放り込みますよ。
（※）砂糖入りココアは「SwissMiss」を使用しました。
まな板に濡らしたライスペーパーをおき水菜と鶏ささみをおく。
一度沸騰させて、弱火で10分煮る。塩コショウで味を調えて完成。
卵白に残りの砂糖を3回に分けていれ、ハンドミキサーで角が立つまでしっかりとあわ立てます。
メレンゲを１/３～半分入れ粉気がなくなるくらいに混ぜる。※練らないようで、意外としっかり合わせること。
つまようじを刺して、すっと通れば出来上がり！ （「少しだけ固い」と思う場合、ほっておけば余熱で出来上がることも）
【お酒の肴に】ワイン、ビール系のお供にクラッカーやフランスパンと。
［ソース］余った卵黄にポン酢・ごま・ネギを入れた和風ダレ。マヨ、ケチャを１：１で混ぜたオーロラソースでどうぞ♪
白菜は適当な大きさに切って葉→芯の順にフライパンに敷き詰める。水カップ半分を加え、ふたをして強火にかける。
卵黄と全卵をボウルに割り、そこに牛乳を５０ｍｌ混ぜる（好みで香料も） 。よく混ぜておく…が、泡立ててはならないっ！！
圧が下がったら、フタを開け、水分をとばすように弱火で３０分ほど煮込む。味を見て味噌や砂糖を足す。
次にケチャップをお好みの量でかけて下さい
⑤に牛乳を3回に分けて投入し、その都度良くかき混ぜる。
パウンド型にパウンド型紙を敷き、生地の２／３を流し入れる。
大きな鍋にお湯を沸かし、しょっぱいかな～って程度の塩を加え、パスタを茹でる。オリーブオイルを少し入れる。
２００度のオーブンに入れ、表面が乾いてくるまで焼く。焼きすぎると底面が溶けてくるので注意！！
＊鶏だしスープ鶏を出しタ鍋に、水を入れて沸騰させる。お好きな野菜を入れて、塩コショウで味を調える。スープ完成。
５に塩コショウ、レモン汁、しょうゆを入れ混ぜる。ある程度混ざったら荒挽き塩コショウを味を見ながら加える。
アルコールが飛んで水分がほとんどなくなるまで加熱する。
ねぎは斜めに1mm幅にカットして軽く炒めておく。木耳は水で戻し、石突きを取って細く切っておく。
ソースの材料を混ぜて盛りつけた５にかける。トッピングの材料を混ぜて振りかける。
6.片栗粉を水で溶き、5を混ぜながら入れます。とろみをつけます。
今回使った、三國屋さんの桜紅茶＆桜ジャムです。
なめらかな生地の出来上がりです。お好きな形にして、１５０度に温めておいたオーブンでじっくり２５分焼きます。
塩味を確認して完成！
蒸らして好みの状態に卵がなれば、出来上がり！いか天やラー油をトッピングして食べました！ネギが有れば綺麗なのに･･･。
茹で上がったら熱いうちに４のフライパンに入れて、よく絡める。
170度に熱したオーブンで12分焼く。焼き上がり後すぐにラックへうつし冷ます。
５に、２・水を切ったなす・たけのこ・ローリエを加え、なすがクタクタになるまで煮る。(写真は、なす２本使用)

お好みで市販のゼリエースを上に流し込んでもOK！
好みで５のフライパンにパルメザン・チーズを入れ味付けする。
鶏肉をいったん取り出し、フライパンの油を軽く拭き取ります。
角がたち、ボールを逆さにしても落ちないくらいのしっかりしたメレンゲを作る
4に5の1/3を加えて混ぜ、薄力粉の半分を加え混ぜる。更に残りのメレンゲを加えて混ぜる。
★砂糖について今回はフルーツシュガーを使用。使用量は砂糖の約70%ですグラニュー糖や上白糖でもOKですが→
竹串になにも付いてこなければ、焼きあがりです。
⑤にサラダ油をゆっくり入れながら混ぜる。
この時、伊予柑の皮が透明感を持って艶が出たら火を止めて　皮のシロップを切って網に並べて乾燥させる。
フードプロセッサーに⑤を入れ バターと生クリームを加えて滑らかにし最後にラム酒を加えてかける。
たれを絡めるように焼く焦げ付かないように
仕上げに冷蔵庫の野菜室からセロリの葉でもカイワレでも、緑の葉をちょっと散らしてみると引き立ちます。
丸くまとまったら、厚さ1.5～２センチくらいに伸ばして、8等分に切る。
蒸しあがったら、お皿に盛り付けて、大根おろしを乗せる。ポン酢をかけて出来上がり♪
１２分～１５分焼き上げれば、完成です
マヨネーズを塗り、鶏肉・ほうれん草・ゆで卵をのせる。上からマヨネーズをかける。
あれば炒り胡麻（分量外）などをふって出来上がり♡
あとはワッフルメーカーで焼くだけ！美味しくな~れ！！
♪調味料を加える混ぜ炒める
素に付いているとろみ粉＋水(箱に記載の通り)で、とろみをつけたら出来上がり！
煮ながら具を食べた後、ご飯を加えてごま油を加えて焼きつけると石焼ビビンバ風に！
でも、数日おいても味はあまり変わらなので、塗って冷凍保存しておくのもありですね。
【仕上げ】しょうが、にんいんく、ねぎを取り除いて、調味料を入れる。※塩麹の塩分加減により調整下さい。味見をして濃い位で
《ハート型にする》 まな板に打ち粉をしてその上に生地を平たく伸ばしハート型で抜く
■アレンジ１■ 型抜きした生地の表面にグラニュー糖をにまぶす。焼いたら表面がカリカリして美味しい☆
【スパゲッティを茹でる】 湯を沸かし塩を加え、表示の時間より1,2分短く茹でる。
ゆっくり3秒数えて火を止め、更にゆっくり5秒数えたら出来上がり
水気を切って適当な長さに切りマーガリンで炒める。塩コショウをふりかける。
あんかけベースに小松菜を加え、ひと煮立ちしてから水溶き片栗粉を回しいれてとろみをつける。
たれを絡めて､バンズに挟みます｡レタス､トマトなどとあいます
中まで火の通ったささみを手で細く裂く。
保存容器に入れて一晩味をなじませる。写真は魚の香り消しにローズマリーを加えたもの。
子供が手伝ってくれましたが、猫っぽいのもいます（笑）
５をクッキングシートを敷いた型に流し入れ、トントンして空気抜きをする。
器にうずたかく盛って、できあがり♪
穀物酢を身がひたひたに浸るまで注いで、冷蔵庫で半日。

お皿にごはんを盛りつけその上にキャベツを敷き詰め、５を乗せたら白髪ねぎと切り海苔を盛りつけて出来上がり！
いなり揚げやすし酢は、市販の物でも作れます。 ここからは、娘の為の初心者レシピなので、作れる方はスルーしてね♪
お好みの焼き加減で火を止めて完成。
170℃に熱した油でこんがりと揚げたら出来上がりです♪
塩・こしょうで味を調えたら完成！！
冷凍して保存しておけば１カ月ほど保ちます。（でも出来るだけ早めに使用お願いします。）
室温でやわらかくしておいたクリームチーズにグラニュー糖を入れてゴムべらで混ぜ合わせ、４の生クリームも加えて混ぜる。
火が通ったら出来上がり♪かわいい型があれば型を抜く。
◆◇ポイント◇◆ご飯は絶対に切るように混ぜること！！※叩いたりするとご飯が潰れてベチャベチャに…
⑤3分程炒めた所で牛乳を3回～5回にわけ、少量ずつ加えていく。牛乳を加えると焦げやすくなるので弱火で常にかき混ぜて下さい
写真のあらびきガーリックは３かけ分、オイル小さじ１、レンジ６分、（少し焦げ気味かな）
フライパンを少し傾け、空いた奥に卵を入れすぐに３回程度回すようにかき混ぜ半熟になったら火を止める！
手順５にみりん・うすくち醤油・塩を加えてひと煮立ちさせ、【なべつゆ】を作ります。
最後にしょう油をさ～っと一回り加えて出来上がりです。
上にゆで卵とチーズをのせ、オーブントースターで約１０分ほど焼く。
お皿にロメインレタス→残りの具材を盛り付けてドレッシングとチーズをふりかけて出来上がり！
スープにオリーブオイルをお好みで回し入れる
完成です。
クリーム状になるくらいなめらかにしていますが、それもお好みでOK。これくらいになると粘りがでて丸めやすいです。
中温で揚げます。＊コツ箸で油をかき混ぜ、油の温度を一定に。箸の先からしゅわしゅわと泡が出るのが揚げごろ。
桜エビ、じゃこ、２の卵を入れ、軽く混ぜる。
約12分ほど蒸したら完成です☆
煮詰めている間にフライパンの中でフォークまたはスプーンで蟹の身を取り出す。
約12分ほど蒸したら完成です☆
もちろんソーセージにも☆マッシュポテトともに食べました。
■チョコチップver.ですｯ♥ チョコが大好きなんでたっぷりチョコチップを入れて焼きましたｯ♥■
フライパンを中火に温めたっぷりの油をひき★の材料を流しこみ少し放置します
〔合わせ調味料〕砂糖小１　塩小１/３　しょうゆ大１　酒大１　豆板醤小１/２　中華風調味料小１　片栗粉大１　
粗熱が取れたら、型から出し、網の上で冷ます。熱々のまま食べても美味しいです。
一度出して混ぜて更に1分30秒。※写真は加熱後。少しずつ固形になってきましたネ。
お好みの焦げ目がついたらひっくり返します。また強火で焦げ目を付けます。
ざっくり混ぜたら、２１センチの型に流し込みます。家のは四角ですが丸型でＯＫです。
時間は硬さの好みにより約１０～３０分。時間があればここで一度冷まして味を含める。鰹節を加え味見をして必要なら醤油を足す。
出来上がりです（*＾＾*)
又はオーブンでこんがり焼けば出来上がり♪
５のポテトコロッケの上に４のソースパン粉をかけて完成です！仕上げにお好みでパセリをのせるとキレイです✿
お好みでこしょうを振りかけて出来上がり。
⑤をオーブンに入れ、チーズが溶け、こんがりするまで焼いて、できあがりです。
餃子を並べ終わったら中火にし水大２をまわしかけ、蒸し焼きにします。
※今回焼肉のたれは家にあったエバラの甘口を使用しました。皆さんのお好みのたれでどうぞ♪
蒲焼きのタレをあなごの上に少々たらして、できあがりです☆。好みで山椒もどうぞ♪
追記：３での炒め時間は野菜がちょっと硬いかな？位で止めておくと水分が出にくいです。
全部のタネを入れたら鍋に蓋をして10～15分弱火で煮込み、最後に塩・胡椒で味を調える。　→完成！
ざっくり混ぜて出来上がり～♪
油を敷いたフライパンで両面(コロコロと)焼き色をつけます（後で煮込むので生焼けでもOK）
ゆるいあんかけになるように水で溶いた片栗粉を入れます
え・ちゃンさんが、キムチ入りでアレンジ下さいました。有難う～
『きなこクッキー』です！ホットケーキミックス70gときなこ30gにして、白ゴマ・黒ゴマをいれて作りました。
薄切りにして、たれをかけて出来上がり！
弱火で５分煮込んで出来上がり！！ 茶葉を漉してすぐのめます♡
その間に●印の材料で「あん」を作ります。（始めに作っておいてもOK）
ベーコンは、キッチンペーパーで水気をとっておく。
５にバター１０ｇと小麦粉を大２入れ、炒める。具全体に馴染ませる。
ゼラチン・砂糖を溶かした牛乳を加えて混ぜる
味を見て、やや薄いかな？くらいにしておく。最後にしょうがの汁をふりかけ、イカフライをトッピングして出来上がり。
フライパンにオリーブオイルを多めに引き、5をこんがりと焼く。生地が柔らかめなので、崩さないように中火でゆっくり。
卵焼きを下の端と、上のご飯の端を合わせる様に巻き､糊代部分を外側に巻き込む。(四角にする様に巻くと上手くいきます)
使用したフリーズドライイチゴ。クオカで購入しました。
【具の作り方】白菜、ニラ、玉ねぎを細かく切り、塩もみ後水洗いをし塩分をとり、水気をしっかりと切る。 
お弁当箱に上部をあけご飯を詰め込んで、ご飯の上に吹流しを二つくくるように3の縦スライスのきゅうりを並べる
魚に豆腐も添えて煮汁をまわしかければ完成！
低速で１分ボウルの淵をゆっくり混ぜる。（これをすることによってキメが細かい生地になります）
【訂正】ターメリックの量を変更しました。小さじ２だと写真より色濃くなってしまうので、小１に減量。
５．に、味見をしながら塩・コショウを適量入れて、調味料の加減を調節する。
★お砂糖、お醤油、を入れます。
ご飯はもちろんお酒にも合います♪
※【水切りの作り方】ボール⇒ザル⇒クッキングペーパー⇒ヨーグルトの順で、半日～一晩置く。※３分の1～半分になります。
よく冷えたら食べごろ☆食べたいサイズにカットし、お好みでトッピングして完成〔きな粉＆バニラアイスは相性抜群！〕
冷凍庫で冷やし固める。
ブイヨンを入れるときは、スープを少し取って外で溶かしてからお鍋に戻してください。クルクルして野菜がに崩れるのを防ぎます
・ミートボールと、お花人参
ご飯を乗せた上に、青い野菜（レタスやキャベツ、ホウレンソウなど）を乗せる
※今回「金のつぶ　とろーりたまご入り醤油たれ」という商品を使ったのですが、このタレが絶品です！ポン酢の代わりにオススメ♪
●の卵黄生地を作る。卵黄に砂糖を少しずつ加え、やや白ぽくなるまで混ぜる。メレンゲのＨＭ洗わずそのままでOK
これを180度のオーブンなどで焼く 10分程度
油が温まり、にんにく・生姜がジュワジュワ言いだしたらみじん切りにした玉ねぎを入れ、木ベラで焦げないよう混ぜながら炒める
オーブンで、１６０度で１０分焼き、荒熱がとれたら型から抜き、半分にスライスする
ダイエッターじゃなければマヨネーズをかけて焼いても美味しいです(*^^)v
煮ている間にサラダとガーリックトーストを作れば３０分足らずで豪華メニューの出来上がり☆
ここで片栗粉を入れずとも　最初に豚肉にまぶしているので　とろ～りしています最後にゴマ油を入れて
浮き上がってきたらひっくり返して、こんがり綺麗な色をつけていくよ～～(●´ω｀●)
＜追記＞ 水菜一袋と書きましたがコチラのレシピは水菜２株分となります。水菜が多い時はオイルを増してくださいね。
ふるった粉類を３に加え、ゴムベラでさっくり混ぜる。
とろけるチーズをかけたら、トースターで焦げ目がつくまで焼いて完成です 我が家のトースターは２４０度で焼きました
～例・白菜サラダ～ 旬のシャキシャキ白菜を細切りにして、冷やした玉ねぎドレッシングをたっぷり乗せてどうぞ。
４のボウルを混ぜて、器に取り分ける。卵をのせて、黒コショウ、醤油、ごまだれをお好みでかけていただく。
しっかり炒めたら2トポルチーニを入れ、塩コショウで軽く下味をつけ炒める。
鶏がらスープを浸るくらいまで入れて煮込み、お好みでラー油を適量入れ、片栗粉でとろみをつけて完成！
さめたら汁と大根にわけ大根は冷蔵庫でひやす　煮汁はおいておく
５をグラタン皿に入れ、その上に１のヨーグルトソースをかけて、予熱しておいたオーブンで25分焼く。
ご飯は軽めにしてたまごでご飯一粒一粒をつつみこむようなのがｽｷです(^-^)
焼き上がったら　ﾊﾟｾﾘを散らして完成！！
ふるった粉を4～5回にわけて加えゴムベラで
器に３を盛り、大根おろしのせ、その上にしょうが・万能ネギをのせ、周りから４を注いだら完成。
ゴマキャラメルを作る。なべにゴマキャラメルの黒ゴマ以外の材料を入れ火にかける。
背、腹側、包丁を入れる深さを変え内臓を傷つけないように切ればまな板も魚の身も血で汚れにくいです　
2010.7.28話題のﾚｼﾋﾟ【つくれぽ10件】達成！！作ってくださった皆様に感謝♪♪

まさにジャパニーズモチドッグ（笑）でも、中身が柔らかいのでボール形式で楊枝後刺しがお勧めです（笑）
ゴムベラで持ち上げるとトロトロ流れ落ちるように。天板にクックパーを敷き絞り袋に入れて直径約3.5cmの円形に絞り出す。
５を取り出し、包丁で幅１～１．５㎝に切り分ける。
クッキングシートを敷いたパウンド型に流し込み、180度のオーブンで45~50分焼く。
オーブンを220℃で余熱開始。フライパンに水とはちみつ（砂糖）を入れ，80℃程度まで沸かしておきます。
最後にもう一度裏返し、最初に焼いた面をカリッとさせればできあがり。
最後に、味を見て塩味が足りなければ塩を少しいれ、出来上がり。
チョコが手で扱える硬さになったらパックから外して、サランラップをはさみで切って、１つずつ簡単に丸めて置きましょう
じゃがいも、にんじんは茹でるかｵｰﾌﾞﾝで下ごしらえをしておく。
我が家はキャベツ＋具材を２種類用意。生地も２等分して、２回に分けて３枚ずつ焼いています。
主材料は豚肉と豚脂肪です。
パスタをボールに入れて和える。出来上がり。
５のタネをカップに入れていく。
２のボールに１／３のメレンゲを入れ、ホイッパーで混ぜる。５の粉の半分を加え、ゴムベラでさっくり合わせる。
卯の花自体に、味がついているので、味付けは塩コショウで十分です。
ミートボールを入れて、ふたをして１０分弱、火が通るまで煮込む。味を見て、好みで塩こしょう。
フライパンに少し油を引きハンバーグを焼く。
水気が飛んだら極少量ゴマ油をまぶす（分量外）。こんがり焼き色がつけばできあがり☆
5で長方形にした皮の短い辺を7～8mm重なるように水溶き小麦粉を塗り筒を作る。
固まったら型から出して切り分ける。2.5センチがおすすめ!包丁を湯で温め、そのつど汚れを拭きながら切るときれい★
竹串をさしてみて生地がついてこなければ焼き上がり。
ゆであがったパスタをソースにからめて出来上がり！
⑤に、生クリーム、チョコを加え、再度レンジで温めて、溶かし、よく混ぜながら、滑らかにします。
型にスプーンで入れ170度で余熱したオーブンで25分焼き出来上がり!!
食べやすい大きさに切る。
お皿に盛ったらお好みで粉チーズをかけてください。
熱々に熱したフライパンにたっぷりの油を入れ、一気に卵を入れ箸でぐるぐる混ぜてとろとろ卵を作るお好みで牛乳・チーズを♪
皮は包丁で切り、肉は手で好みの大きさにほぐします。ボウルに鳥肉、しめじ、椎茸を入れレモン汁と◎のオリーブ油を加えます。
生地にお好みのトッピングをしてピンポン玉大に丸める。
１８０度のオーブンで１３分焼いて出来上がり。型に入れたものは更に１２分焼きます。
擂りゴマ、ゴマドレッシング、マヨネーズを加え混ぜ合わせます。 味が薄い時は塩で調製して、完成です。

200度に温めたオーブンで1時間焼く。
キャベツとレタスをドーナツ型にひき豆腐ﾁﾘをのせて回りにマヨネーズをかければ出来上がり(●´∀｀●)/
最後にビーツとすりおろしたニンニクを加え、５分程度火を通し、塩こしょうで味を調えたら出来上がり♪
パンプキンとマッシュポテトを半々に入れ、表面を整えます
桃をグラスに適量入れるとおしゃれ　イチゴは味が抜けて美味しくないので桃と共にグラニュー糖レモン汁を加えてジャムに!!
水分がなくなったら、油を回し入れ、こんがり焼き色が付くまで焼きます。少し火を強めます。
１のうどん玉と顆粒ダシ小さじ１／２・水大さじ２を加えうどんをほぐしながら水分をとばしてていく（強火）
５にしそのはと錦糸卵を重ねたものをまきつけて着物を着せるようにくるむ。それぞれにゴマで目をつける。
水分とアルコール分を飛ばすように強火で煮詰める。（時々具材をヘラで返しながら）
190gずつ絞り出しクルミをお好みで割り入れ散らして１７０度のオーブンで２０分程焼く。
続いてトマトの水煮缶、トマトジュースを投入し、しっかり沸騰させます。
一度鍋から取り出し、竹串などで真ん中をついて、透明な汁が出てきたら完成♪卵液がでてくるようだったらあと５分蒸す。
あとは焼くだけです☆焼くと黒さが増します＾ｍ＾
そのままでも召し上がれますが、お好みでフルーツソースをかけてもいいですね。これは、ブルーベリーソースです。
具材をはさんで、最後に串を刺す。
圧力鍋のない場合、大きな鍋にひたひたに水を張り透き通って柔らかくなるまでしっかりと煮てください。
指がすっと入るくらいにやわらかくしておいたクリームチーズを泡だて器でよく混ぜ、砂糖を少しずつ入れてさらに混ぜます
肉の色が変わってきたら、あわせ調味料をもう一度混ぜてフライパンに入れる。
火を弱め、おろししょうがを入れて手早く絡めて出来上がり！
かき混ぜすぎると崩れるので、あまり触らず煮つめていきます。
フライパンに残った油を軽く拭いて、Bを入れる。煮立ったら、Cを入れて、手早く混ぜて、とろみをつける。
フライパンに炒め用ごま油をひき漬け込んでおいたレバーを炒める（漬け汁は入れません）レバーは完全に火を通しておく
里芋が柔らかくなって、たまねぎ、お肉に完全に火が通るまでラップをしてレンジをかける。様子を見ながら！
かぶとかぶの葉を使って…。これ、とっても美味しいです♪
バゲットなどを付けながら食べる。パンだけだと重いので、お好みの茹で野菜なんかもあるといいですね♪
２にゃん。左は粉かつおと練りウニ。右はゆかりと海苔の佃煮。酢飯は各100g弱
冷めたら、バットに移し、冷蔵庫へ。
濡れ布巾を被せ、ﾚﾝｼﾞの発酵で10分。180℃のｵｰﾌﾞﾝで15分焼いたら出来上がり！
５に2の人参を入れ混ぜ合わせます。 
炒飯の上に、あんかけをかけて完成☆
ラップや、クッキングシートをしいた、バットに流しいれ、 冷蔵庫で、冷やし固めます。 
⑥⑤に水気をきった大根おろしを加え、少しかき混ぜながら１～２分煮たたせる。
ラム酒をとぽとぽ♪♪多すぎないほうが私は好きです。でもお好みでたっぷり入れてもOK。
二次発酵します。
マヨネーズとヨーグルトのソースをかけて、溶けるチーズを適当に散らします。オーブントースターで加熱します。
⑥肉を加え、肉がポロポロになるまで炒める。
器に移して、千切りにした海苔、錦糸卵、松の実などをのせる。
醤油を回し入れ、軽く炒めます。 最後にごま油を垂らして混ぜて、出来上がりです♪ 
蓋をはずし、たれを絡めつけながら仕上げ、火が通ったら完了です。
全体に粘りがでてきたらOK！固まりがゆるいようならレンジで３０秒～かけてください。
６、にんにくも、みじん切り☆※にんにくは細かめの方が良いかもしれません（＾＾）
おいしい お口に合わなかったら ごめんなさい
あめ色に変わったら火を止める。●を加え、余熱でからめる。
　　-POINT- キャベツを炒めるとき、火が弱いと 水っぽくなるので 強火で炒めてね！ 

火にかけ、固さを調節しながら③を加え混ぜる。バットに移し、冷蔵庫で10分〜30分寝かせる。
沸騰したらすいとんを加え、鍋底にくっ付かないようときどき箸で混ぜながら煮る。
※切り干し大根の戻し汁は捨てないで大根の皮の甘酢漬けに使うとカンタン美味しい☆のだそうです。
器に盛り付け、ごまを振って完成～～＊＊＊ ごはんと一緒に食べたり、レタスにくるんで食べたり、お好きな方法でどうぞっ☆
餅生地を丸く薄く伸ばし、あんに包んだいちごを置いて、表面を張りながら新しい面が生まれるようにせり上げる感じで包む。
皿に盛り、小口切りにした小ねぎをふりかけ出来上がりです。
お好みでレモンを絞ってもおいしいです！鰆の皮がくっついて、身が崩れやすいので、フライ返しなどで丁寧に盛り付けてください！
狐色に焼けたらひっくり返し、反対面も狐色になれば出来上がり。冷まして切り分ける。
３０分経ったらフタを開けて、塩＆ブラックペッパーで味を調えて出来上がり。
どうしてもまとまりにくい場合は牛乳を少しだけ(小さじ1弱くらい〜)加えモミモミ。10分くらい室温においておく。
出来上がり。2015.4.10話題入りしました。皆様有難う★
かに玉に春雨あんをかけたら出来上がり。
器に盛り、煮汁をかけてせん切りしょうがをのせる
最終的に、最初の1/5位の量になります。バットなどに広げて冷まし、使わない分は冷凍、一週間以内に使うなら冷蔵にして下さい
⑤にご飯も入れて20分ほど弱火で煮る。最後にもう一度軽くミキシングする。ここで味見をして塩コショウで軽く味付け♪
裏面も焼きます。
卵をよくかきまわして、半熟になったら盛り付けたご飯の上にのせて完成☆
大根をおろして、ソースは大根おろしでどうぞ♪
コチュジャンを加え
オーブントースターで表面に焦げ目がつくまで焼いたら出来上がり♪
6、天板にプリッツを1本ずつ間隔をあけ並べ、170度に余熱したオーブンで25～30分程焼き、カリッとしたら完成です。
３枚重ねたものと　まん丸タイプに　小麦粉→溶き卵→パン粉の順に付けていく。 パン粉を付けるとまん丸に整えやすいです♪
そのままじっくり焼き､色づいたらひっくり返す｡裏面にも焼き色が付いたら完成｡
ボサボサするようなら牛乳（分量外）を加える。もったりするまで木べらでまぜ、バター　ブランデーを加える。
お皿にハンバーグ→大葉→大根おろしを盛りつけし、上から５のソースをかけたら出来上がり♪
切らないで飯つめてイカ飯にしたい人は切らなくて良いと思います。
冷やしておいた卵白に塩を入れＨＭで泡立て、泡のキメが整ったら砂糖の残り半分をいっきに入れ泡立てる。（目安：３分位）
③を強火で揚げなおす。ｶﾗｯとなるまで。
フライパンをクッキングペーパーで拭き、残りの肉を焼く。 
具を炒めて冷まし、ソースに加える
少し煮てとろみが足りなければ水溶き片栗粉をお好みで入れてね♪薬味を盛りつけてできあがり☆
へらでパンをぺしぺし叩いても形が崩れないくらいまで乾燥させたら…
フライパンでパスタに絡めて。濃度が濃い場合は、パスタの茹で汁でのばして下さい。水切りしたヨーグルトとパセリをトッピング。
熱いうちに、イカとエビをマリネ液につける。味をなじませながらまぜ、10分~15分程度おく。
乳アレルギー対応のアイスは手作りでも簡単！レシピID：982673を見てね＾＾
鍋にギュウギュウに並べる。かなりきつめにつめたほうがよいです。余った白菜を側面に押し込んで、ギュウギュウにしてください。
このように小分けして密閉袋に入れ、冷凍すれば３～４ヶ月は問題なく使えます。解凍は冷蔵庫でじっくりすると変色が防げます。
同じフライパンにごま油を熱し、にら・もやしを強火で炒める。しんなりしてきたら、木綿豆腐を一口大に手でちぎって加える。
お好みで胡椒を加え出来上がりです。
直径１８cmの器にちょうどくらいの分量です。
いったん火を止め、5に小麦粉を振りいれ混ぜる。粉気が無くなったら、水、塩小さじ1、白ワイン大さじ１を加えて火にかける。
玉ねぎを潰すようにしながらケチャップ、ソースを加え更に煮詰める。味をみて濃いようなら水を足してみて下さい。
＊焼いてる間に、残りの生地を、ころころと丸めておけば、第二弾もすぐに焼けます＾＾
出来たら、上からギュッと押して、詰める。 煮汁を大２取り、別の鍋で②トマトケチャップとあわせ、沸騰させる。 
瓶やタッパーに入れて保存してね❤
フライパンを熱し(フッ素加工なら油は不要)、⑤を並べ、焼き色が付いたら返します。
さらに棒状になった生地の端からクルッとひと丸めし、巻き終わりをくっつける。とじ目を下にして再びパンケースに戻し入れる。
お好みで、ごぼうを一緒に煮てもおいしいですよ！
そこへ牛乳を入れて強火にして沸騰させます。沸騰したら一旦、火を止めて鶏肉を漬けタレごと全部投入。コンソメも入れて弱火に。
↑これでコーンクリーム缶と同じ感じになります。再びフライパンに戻し、牛乳を加え、混ぜたら弱火で温めます。
お肉とスープを一緒にして、冷ましながらかき混ぜ、容器に入れて冷蔵庫へ。
アーモンドと胡桃入り！さとよこさんより。ご参考に♪
このようにハンガーなどを利用して少々干すと茹でる時、くっつかない。１０分程度
れんこんが透明になったら、にんじんをいれて炒めます。塩・こしょうでお好みの味に。
南部せんべいを３～４つ割りにして鍋に加え、４～５分程煮込む。
すりおろしたオレンジの皮を加えて混ぜる。
野菜が柔らかくなったら、炒めた豚肉を投入。更に味噌投入。ここでもこまめにアクをとって下さい。
鉄板にのせ、パイ生地に溶いた卵を塗り、２００℃のオーブンで２０分焼き､良い色になったら完成!!!
つくれぽ１０人達成しました♪ありがとうございます。
大きめのお皿にご飯を盛り、チキンをのせルーをかける。ピクルス風和え物ものせて混ぜながら食べると美味しいです。
<2012/09/17>お陰さまで話題入りさせて頂きました♬有難うございます✿
頭の上に、冠の形になるよう、いり卵を置いて、できあがり♪
油を塗り、クッキングシートをひいた型に流し入れ、シロップを網目状に垂らします。
②のココットに分け入れます。カラメルが混ざっても焼いているうちに沈むから大丈夫です。
ほしいもを、チョコチップ、レーズンにかえてみました。チョコがあるのでシナモンはなし、砂糖→蜂蜜で。
簡単に混ぜ炒めバラけたら蓋をしてゆっくり30秒数える
【おまけ】 お茶碗のような丸いお皿に炒飯を入れ、平皿を上から被せ逆さまにして炒飯を入れたお皿を取ったら完成☆
マフィン型(必要な場合はバターなどを塗っておく)の7-8分目くらいまで生地を流し込む。
４のサツマイモを鍋に移動ここで水５０cc～１００ccみりんを加え弱火で練り上げていきます。酒は風味付けですのでお好みで。
水気を絞ったｵﾆｽﾗをのせ、ﾏﾖﾈｰｽﾞ(分量外※好みで)をｼｭｼｭっとかけ、ｱｽﾊﾟﾗ、ﾌﾟﾁﾄﾏﾄを添えて完成!
＊絞り終わったショウガの繊維は、お味噌汁に入れてもおいしいです（＾＾）♪
５にしょうゆとしょうがを加え、軽くかき混ぜて出来上がり。
バジルを散らせて完成！！
揚げ焼きしたじゃがいもを5に入れてよくからめたらできあがり。
ご飯を器によそって、にんにくチップを散らしたらできあがりです。
水で戻したライスペーパーに、ささみ・長ネギを並べ、その上にキュウリ・貝割れ・カニかまの順に置き巻く。
【2010.11.26】写真変更しました！
生地を2本の棒状に伸ばす。内側に1本、外側に1本、写真のように置きます。左から１，２，３，４と番号をつけます。
野菜は何でもOKですねｗその時　安いものでいいかと・・キュウリ・・水菜・・カイワレ・・など
荒熱が取れたら、ラップでぴっちり覆い、冷蔵庫へ!2日~から1週間寝かせるとおいしさがUPしました^^
数秒放置しているだけでフツフツからボコボコにすぐ変わっちゃうので、絶対に目を離さないで下さい！気泡だらけになります。
フォークで肉に穴を開けているので、漬け込む時間はさほど気にしなくても大丈夫。
プリンというより、柔らかめの茶碗蒸しって感じかも・・。
５の上にとろけるチーズを乗せる。
一味を入れ再びとろ火で１５分程煮込み仕上げに溶き卵を回しかければ♪
６）バニラエッセンスを加えて混ぜる。　（この時に食紅を少量入れるとピンクになります）
にんにくの香りが出てきたら、ひき肉を入れ、パラパラになるまで炒める。
冷めるとさっくりとした食感になりますので、切り分けるときはよく冷めてからのほうがいいと思います。
蒸し器で１０～１５分蒸す。
調味料を入れしめじとﾏｯｼｭﾙｰﾑを加えて(´ψψ｀)弱火にし時々混ぜる♪
衣に野菜をくぐらせて、180℃の油で食感が残る程度にカラッと揚げる。※どれも火の通りが早いのでサッとでOK！
<<コツ>>3の工程しっかりひとまとめ。
ほうれん草と温泉卵を盛って煮詰めたタレをかけたら出来上がり☆
四角く整えラップに包み冷蔵庫で１時間以上休ませる。 
他、レンジ調理のたまごレシピ★レンジで作る簡単タマゴサンド★レシピID :1356089 
茎と実の付け根の周りを一回り軽くけずって縦半分に切り、用意しておいたレモン水に浸けて変色を防ぎます。
粉末だしの代わりに、パルメザンチーズ(大１)やコンソメなどを入れれは、オムライスなどの洋風にピッタリ!!
１の上に４を甘酢ごとのせ、更に２のソースをかけて出来上がり！
フライパンに蒸し台を乗せ、水を張りクッキングペーパーを乗せ、シュウマイを間隔をあけて乗せる
指で押して肉がはね返ってきたら、アルミホイルに移す。
紙でこのような型を作り、ポテトサラダ→トマトマリネ→ポテトサラダ→トマトマリネの順に重ね入れます。
打ち粉をした台で、生地の中央に手をおき、外に向かって転がし１５cmくらいの長さにし、麺棒で３０ｃｍくらいの長さに伸ばす。
器によそって、ミントを添えて出来上がり。
巻いていきます✿ฺ止まりにくいのであれば、パスタなど刺して下さい(。-`ω´-) 
我が家ではこのトースト用にチーズ、コーン、切ったソーセージを混ぜてジップロックに入れて冷凍してさらに時間削減してます。
フライパンにごま油を入れ人参とピーマンから炒める。
出来上がり～♪
具材に火が通るまで５～１０分くらい煮て最後にパセリを散らす。
次に、玉ねぎを入れましょう！
まだ粉気があるうちにカットしたドライ苺とホワイトチョコを加え混ぜ、粉気がなくなったら混ぜ終わり。
アサツキを散らして出来上がりです❤
かまぼこでブタちゃんのパラソルに❤
お好みでパセリを振って　蓋を添えます☆
ご飯が冷めたらチーズを髪にして、顔のパーツ海苔を置く。
食べやすい大きさに切り、煮汁をかけておあがりください＾＾
フライパンに、油を熱しお肉の巻き終わりを下にして並べる。
230度Ｃ（450度Ｆ）のオーブンで8分、こんがり焦げ目が着くまで焼きます。
沸騰したら1分強火、その後弱火で10分。火をとめて1分蒸らして完成。
水溶き片栗粉でとろみをつける。最後にチリペッパー（なければ一味唐辛子等で可）を振入れ味を調える。
オーブンは１８０度に温める。マフィン型にグラシンカップをセットして５の生地を入れる。２５～３０分焼く。
お肉増量のリッチ版はこちら→ID：722052
薄味仕上げなので、お好みでポン酢やマヨソースなどつけてください
こんな感じで牛乳パックなどの厚紙で！！こうして切る時にガードの役目をはたします。
ボウルに水切りした豆腐をマッシャーを使ってぐちゃぐちゃによく潰します。 続いて③の卵も一緒に入れて更に良く潰します。
５に４を入れて、軽くトントンしたら冷凍庫に入れて固まれば出来上がり＾＾食べやすい大きさにカットして召し上がれ＾＾
☆を入れて水分を飛ばすように混ぜて出来上がり。
まだサニーレタスが残っていたらキッチンペーパーを新しくして保存してください
ホールでバースデーケーキにしてみました☆
⑤にトマトを加え、ザっと炒め合わせる。
余熱で2、3分温めてお皿に盛る。写真はコリアンダーです。完成！
酒・醤油で味付けし、なじんできたら水と鶏がらスープの素、野菜を加える。
合わせ調味料を鍋肌から入れていく。じゅ～っと香りが出るので、手早くフライパンを回して全体にからめる。
底から返すように大きく混ぜると、だんだんトロミがついてきます。ついたらごま油を垂らし照りをつけて出来上がり。
オーブンで４０℃で３０分発酵させる。発酵機能がなければ室温で１時間位置く。
ごま油を入れ、長ﾈｷﾞと高菜を炒めごはんも合わせ炒め、塩、胡椒、味の素を入れます♪仕上げ用の長ﾈｷﾞを少々残して下さい♪
コンソメも溶けたら、豆乳を入れ強火にし、豆乳がフツフツしてくるまでよく混ぜる。その後塩コショウで軽く味付ける。
1０分ほど煮たら醤油を入れて、さらに弱火で煮ます。
良く切れる包丁などを使って、表面にスッと切れ目（クープ）を入れます。オーブンは180度に予熱を。
最後に唐辛子を入れて少し煮込むとアラビアータっぽくなります。
sakkoroさんのレシピID：1025990で、イナズマイレブンを作りました。ありがとうございました♪ 
ウドもアスパラも 太っとくてピーンとした、元気のあるモノで作るのがオススメです！
ピザ用チーズを少量ずつのせ、蓋をして火を止める。余熱でチーズを溶かす。
木ヘラに持ち替えて２の粉2/3を粉っぽさがなくなるまでさっくり混ぜ、４のメレンゲの残りを入れてさっくり混ぜる
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
使っていたフライパンに●の材料をすべて入れ、弱火で混ぜ温める。
大根をおろして上からかけ、蓋をして火にかけます。
焼けた頃、白ワインを入れて水分を飛ばし、その後醤油を回し入れる。塩コショウで味を整えます。

フライパンの底のコゲをそぎ落としつつ、しばし煮詰めたらお肉を戻し入れて全体に絡めます。
2011.2.26写真変更しました。
☆かぼちゃに変えて同じ方法も◎☆ジャムを塗っても◎☆ラップで巻いて両端にリボンを付けてお弁当入れても◎
木べらですくったら、下が三角になる感じ。（ゆっくり落ちる）ここでオーブン180℃に余熱。
②の卵を半熟で焼いてのせる。ケチャップをかけて完成！
ﾊﾟｽﾀを30秒前くらいにｻﾞﾙにあげﾌﾗｲﾊﾟﾝに入れてすばやく混ぜ合わせ皿に盛る  
型に入れて発酵４０℃で１時間くらい。型からぷっくり顔だしてたらＯＫ!１８０℃で４０分焼いて出来上がり！
白ごはんで顔を作り目玉・黒豆は半分に切ってのせます。
ザルや濾し器でこしながら、タッパーに移す。
まな板に打ち粉をふって、5の生地を伸ばして2cmほどの円形を作り、好きな大きさに切る。（私は6等分にしました）
ゆで卵を添えて★
海苔とカニカマをはり、絵の形にカットしたスライスチーズをハムの上にドンとおく。グローブがハムからはみ出るけど気にしない。
レモンたっぷり、塩分控えめに。
今回は玄米にまぜたので、ごはんの色は茶色っぽいです。 白いご飯なら軽く色がつく程度の感じになります。
５に２のナッツを加えてざっくり混ぜます。
←続き＜豆乳ﾊﾟｯｸ分析＞COOP豆乳→N.G.ｺｽﾄｺ豆乳→O.K.（紀文豆乳はまだ試していません。）
コンポートを使ってきんとんを作ってみませんか？♡りんごの洋風きんとん♡レシピID：1049198
フライパンをよーく熱して油（分量外）をひき、餃子を並べて焼く。弱めの中火くらいで。
鶏胸肉（300～400g）を薄く削ぎ切りにして塩・こしょうして、フライパンに油を引かずに中火で焼いていきます。
蒸し上がったスペアリブをお皿に並べ野菜を飾ってソースを付けながらいただく。
あんちょまいさんがいろんなフルーツをMIXで作ってくれました♪カラフルで美味しそうですね❤
マーガリンと牛乳が良く混ざったら、砂糖と塩を加え、良く混ぜ合わせる。
160度くらいの油でクッキングペーパーごと揚げちゃいます！ペーパーは自然にとれるのでOK！
170℃に余熱しておいたオーブンに一口サイズに並べ18分焼きます(=´ー｀)
←下味しっかり覚えさせた鶏さんに、旨い衣をまとわせる感じですよ♪よろしく。
今回は付け合せ用に人参とブロッコリーも一緒に煮込みました。
炊きあがったら、醤油・しめじ・鰹節をいれ混ぜる。
↑コーヒー味小さじ2コーヒーの粉をそのまま加え上にグラニュー糖振りかけました。少しビターで大人味^^
フライパンにサラダ油をしいてお肉に火をとおします。そして、△の材料をいれて中火で３−４分煮詰めます。
2次発酵が終わったら、上から茶漉しなどで強力粉を振りかけます。
★お弁当に入れました＾＾
お友達のお宅では豚肉とリンゴンベリージャムでいただきました。生クリームやリンゴンベリーと一緒に食べることが多いようです。
仕上げに片栗粉を50ccの水で溶いて全体にかけとろみをつける。
※冷めると少しトロミが出るので、まだ少しゆるいかな？という時点で火を止めます。煮詰め過ぎたら茹で汁を少し足して下さい。
＊炊飯器や米によっても水加減が違ってくるかもしれないので、１度試して自分流の分量を探ってみて！
あとはピケして180度のオーブンで20分焼きます。
⑤にふるっておいた粉類を加えて、さっくり混ぜ合わす。
温めたグリコちょい食べカレー＜中辛＞をかけて、お好みで青のりとマヨネーズをかけて出来上がり♪
最後に、ねぎをたっぷりかけて出来上がり
揚げたてを１のソースをつけて☆ お好みで塩・レモンをつけるのもよし。 生キャベツ盛も一緒に！
使用するソースは主にブルドッグ中濃ソースとイギリスのHPソース。勿論ブルドッグだけでも美味しいですよ♪

★ワイン、お水を同量加えます。 ★出る灰汁は取ります。★コンソメも入れます。
腹ワタにある細い黒い部分が墨です。
オーブンを１８０度に予熱します。
調味料はバターだけなのに、なぜか美味しいだしが出て、スープまで飲み干せます♪（カロリー高いけど）
オーブンを予熱170度であたためておく。
生地を油で揚げるとふわふわのドーナツにもなります。奥３つはきな粉をまぶしています。
オーブンを120度に温めておく。（カリカリにしたい場合。）中がしっとりがよければ170度に温める。
鶏肉、タケノコも一口大に切ります。椎茸は石突きをとって十字に切り目を入れる。
型の底にぎゅっと押し付けるように均等に敷き詰め、冷蔵庫に入れて冷やしてバターを落ち着かせておく。
ピールが乾燥したらグラニュー糖をまぶし、冷蔵庫で少し冷やす。
トースターで焼く。 こんがり焼き色がつき、卵に火が通っていれば出来上がり！
塩・レモン果汁で味をととのえる。
そこへ、刻んだチョコとクリームチーズは手でちぎりながら入れます。全体に具がいきわたるようにしっかり混ぜます。
豆乳が温まったら、アボカドを入れ、塩こしょうで味を整えます。パスタがゆであがったら、ソースにからめます。
鶏肉にタルタルソースをかけ、出来上がり。
タコ＋塩少々で強火に。 ひと混ぜしたらセロリの葉を入れる。 次にトマト。 トマトの上に塩を乗せ、混ぜる。
ちょっと色がさびしかったので、人参をゆでたものとトマトもトッピング。
※参考分量 ブロッコリー１５ｇ 鶏ひき肉（胸肉）　１５ｇ 野菜スープ　大２ 水溶き片栗粉　少々
できあがりです☆彡
玉ねぎを入れます。
ゴムベラに持ち替え、４に具材を入れ、薄力粉→メレンゲの順で３回ぐらいに分け加えてザックリと混ぜ合わせていきます。
さつまいもをザルにあげ、簡単にパッパッパと水をきる！拭く必要なし
ブリの焼きあがり間近になったら薄切りみかんも焼きはじめます。
フライパンで焼いてできあがり
合わせておいた●の調味料を投入して混ぜる。コショウをしてざっとまぜて出来上がり。

豆乳の出来上がり！
こちらはせりで和えてみました♪topのお写真は春菊で作ってみたものです
５にラップをして、冷蔵庫で冷やす。固まるまで何時間か掛かるので、直ぐに固まらなくてもご心配なく！
⑥火を弱めてフタをする。フチがきつね色になったらひっくり返し、両面に焼き色がついたら完成。
塩を絡めたら、溶き卵を加え混ぜ合わせます。
はい、出来上がり♪
同じフライパンに2.を入れたら強火で手早く火を入れる。とろみがついたら、先ほどのかに玉にかける。
フライパンを熱しサラダ油を小さじ２入れたら、弱火で黒コショウをふった面から焼く
だし汁でゆっくり崩れないように煮る
トースターの天板にクッキングシートを敷きパンの耳を並べる。耳の上にマヨネーズとケチャップをかける。 
左の画像は2月24日に作ったモノで焼き時間が4分でした。↑の画像は2月27日オーブンで10分ほど焼きました。
【姉妹レシピ】★アスパラとマッシュルームの押麦サラダ★ID:1066851
まあまま☆0403 ちゃん　残ったお野菜も＋して具沢山で作って下さいました～♬ボリューミー美味しそです～
マカロニの表示時間まで中火～弱火のまま煮る。 マカロニが柔らかくなったらソース＆具材の完成！
＊カスタード作り卵・砂糖を耐熱ボールに入れよく混ぜ、薄力粉も入れさらに混ぜる。
鶏がらスープ仕立ての水餃子鍋にするのがお気に入り♪
※参考分量 しらす　１０ｇ 豆腐　２０ｇ かつお昆布だし　大２ 水溶き片栗粉　少々
お皿にもって完成
フツフツしてきたら、塩・こしょうで味を整え、茹で上がったパスタを絡めたら完成です。
５の生地をもう一度濾してココットに流し入れる
さらに5の上に卵を割りいれる。 そうしたら、コチュジャンとお酒を混ぜたものをかける。
ふっくらしてきたら、お湯を捨てる。
完成です。山椒が利いてます。
鶏肉に火が通ってきたら、白菜の芯からいれて、えのき、春菊、白菜の葉を入れてぐつぐつと煮ます。
卵黄焼きを↑の様にカットする
５が焼きあがったら 水気を切ったキャベツをお皿に盛りその上にささみを盛りチーズをふりかける。
ボールに柔らかくなったクリームチーズ・グラニュー糖を入れてよくかき混ぜる
その上に焼いた鶏肉の皮目を下にしてのせたら、真ん中にチーズのせる
しょうがはすりおろし☆と合わせ、オクラが入る小さめのタッパーなどに入れる。
【3】を【5】に入れ、捏ねるように混ぜる。その時に、煮汁を加えながら耳たぶより心持ち柔らかめにする。
こんな感じになります。
トマトの汁気とチーズがまざってとろとろに絡まったらクレイジーソルトでちょっと濃いめに味付けして火を止め冷ます。
蒸し煮してるキャベツが柔らかくなったら、ボールのルーを入れてよく混ぜ合わせたら、バットに入れて、表面にラップ落として冷す
オーブンを180度で予熱しておく。
圧力鍋だともっと簡単！！でも圧力が強すぎる場合もあるので注意
生地を裏返して、麺棒を上下に掛ける。中心が少し重なるように折る。
白ゴマを投入炒め続ける
テンメンジャン・醤油・酒・砂糖・水をあらかじめ混ぜ合わせておく
単品のおかずとして食べるのもおいしいですがハヤシライス風にするとガッツリ食べられます＾＾
耐熱皿にバターを塗っておく（ずぼらな私はオリーブオイルを塗ります）お好みの量、チーズをのせる。
食べるときはアサツキとポン酢にあわせてもうまいです！
すぐ食べても美味しいですが、時間があれば、そのまま1時間程漬けて下さい。
しっかり角が立つまで泡立てる。
←１番左は韓国食品店にて購入！（ネット） 一度使ったら病み付きに♡ 薫りが日本のどんな商品にも敵いません！
トマトを投入し、中だしをいれ、鍋いっぱいに水をいれ沸騰させます。
合わせておいた☆の調味料を一気に入れ、おくらも入れ、蓋をして弱火で中まで火を通す。
すぐに箸で黄身を崩し、そこへ茶碗2杯分の雑穀ごはんを入れご飯と卵を混ぜながら炒める。
合わせた●の材料を加えて煮からめます。
仕上げにごま油小さじ１杯程度をフライパンの縁から回し入れカリッとするまで焼き上げましょう！！
食べるときに、マヨネーズをかけても美味しいです☆
お好みの焼き加減に余熱をしましょう サクサク＝180度　15分 ふわふわ＝150度　30分
焼きあがり。※干し柿状になります。
野菜を混ぜ合わせ、こんもり盛る。ささみをのせてぽんおろしドレッシングを。
よく混ぜたら出来上がり！
飾り付けをしたらできあがり!(^^)!
ぐつぐつしてきたら火を弱火にして 皮が透き通ってくるまで煮る(だいたい火にかけてから30〜40分くらい)
オーブンを２５０°で予熱します
お皿に肉を盛って、その上から5の玉ねぎを掛けて出来上がりです。
器に盛って仕上げに黒胡椒を振って出来上がり♬♪
最後に乾燥パセリとバジルを振って、フタをして蒸し焼きにする。
180度で１０～１１分焼く 焦げやすいのでそのつど見てください
生クリームにさとうを入れ泡立てる。水切りヨーグルトを混ぜる。
焦げやすいので弱火でコトコト。その後生クリームを入れ、コトコト。
かぶの葉は、細かく切り、生姜のみじん切りと一緒にめんつゆで炒めてご飯のお供に！
半分食べたらシュウマイの皮のトッピングを乗っけてうなぎのタレをかけて食べてみました。食べかけ画像ですみません・・・
★をいれ20分くらい弱火で煮込む。
煮詰まってきたらみりん、赤唐辛子を加え、鍋をあおりながら煮る。
焼き上がったら型ごと３０cmくらいの高さから落とし、取り出して網の上などであら熱をとる。
フタをして１０分でできあがり！
熱くない温度になったら、手で形成。私はただ、ちぎって小さめに丸めました。《火傷しないよう注意》
ひと口大に切り分け、ゆでたブロッコリーと一緒に盛る。
緑豆春雨は、こんなふうに１食分ずつ小分けになっているものを使いました。スープやサラダに。便利なものがありますね★
チーズを細長く切る。
追加用の水に食紅を混ぜ、火にかけたおもちに少しずつ加えて伸びの良いおもちにする。
皿に盛りかつおぶしをかけてできあがり。
肉に火が通ったら４で取りだした野菜を戻し入れ、３のタレを投入。全体に絡めるように炒めて出来上がり。
牛乳に酢を入れ混ぜながら火にかける。
まな板に薄力粉（分量外）で打ち粉をし、生地を手で楕円形に伸ばしたところに具をのせる
ご飯（温かいとよい）を入れて炒める。麺とご飯がバランスよく混ざるように☆
型に流し入れ、170℃のオーブンで25～30分焼きます。竹串で中心らへんを刺してみて、生地がついてこなければOKです。
薄力粉とベーキングパウダーをあわせてふるい入れ、木べらで切るようにしっかりまぜる。(てりがでるまで1分程度)
ベリーは大きいと沈んでしまうのでへらなのでつぶす！市販の冷凍ミックスベリーを使っています。
お好みでソース、ケチャップなど付けても◎
４をお皿に盛り、上に５の卵をのせて仕上げる。
玉ねぎの水をきって５の卵とまぜ、塩胡椒（適量）砂糖（小さじ１/２）の隠し味とマヨネーズを入れてよくあえる。
クッキングシートに３をのせ、デミグラスソースをかけてしっかり包み込みレンジで3～4分加熱し、肉に火が通っていれば完成♪
お好みでカラシをつけて食べると美味しいです。
野菜を切る。玉ねぎとにんにくは十字に切れ目を入れ、人参とセロリは縦半分に切る(長さはお鍋に入るように)。
※別々に直接混ぜてもいいのですが、ヨーグルトの風味が少しきつくなる気がします。気にならない方は省いて下さい。
蒸した後、冷凍もできるのでお弁当用に多めに作ってもいいですよ！！
鍋に１リットルの濾した汁を入れて火にかける。吹きこぼれない様注意する。灰汁が出るので取り除く。
生地を1cmの口金を付けた絞り袋に入れ天板にオーブンシートを敷き長さ10cm幅約2cm弱の棒状に多少間隔を開け絞り出す。
塩コショウをして、味を調えます。これで、ノンオイルマヨネーズの出来上がりです。
⑤でひっくり返した生地の上に、お玉の1/3ぐらいの生地を真ん中に落としてお玉の背でグルグル広げる。
レモンを半分にする場合は、はちみつ・水は大さじ２で、レンジで１分２０秒くらい加熱します。
滑らかになるまで、ミキサーで回したら、鍋に戻し入れます。牛乳・生クリームをいれ、塩コショウで調味します。
爆発しないようになったら、一気にまわし、なめらかにします。鍋に戻しいれ、牛乳を加えひと煮立ちさせます。
食べやすい大きさに切って、バター醤油でいただきます。
そこに潰した豆を入れてよく混ぜ、豆の茹で汁で固さを調節する。固すぎず柔らかすぎずの固さにする。
どんぶりにご飯を入れ、その上にキャベツを広げてのせハンバーグ・目玉焼きをのせて温めておいたミートソースをかけ出来上がり。
5のボールに1の粉を加えゴムベラでさっくり混ぜる。
お正月の鏡餅の形にもID：1674506 
⑥深めの皿に★を全部入れてよく混ぜ、ラップをしないで２分ほどレンジでチン♪ 取り出してよく混ぜ、更に３分チン♪混ぜる
なばなは、沸騰したお湯に塩少々(分量外)を入れてさっと湯がき、水分を絞ってから切っておきます。
炊飯器に、米・切ったイカを入れ、ワタはクッキングペーパーで水気を拭いて中を絞り出す
白菜は芯を先にいれ、少し炒めたら残りも加える。
倍量の生地を作り青汁粉末１本（７ｇ）を入れてみました。そのまま食べると少し苦みを感じますがメープルをかければ大丈夫♫
海苔を1ｃｍくらいの幅に切り、４の真ん中あたりに巻きます。面倒だったら刻み海苔を最後に散らしてもＯＫ☆
＊1  マギーブイヨンの野菜ブイヨンを見つけたので使ってみました。無ければ、コンソメ1個でも大丈夫ですよ～
↑切り込みなしバージョン♪ コロンとした形になります♡
⑤全体に油が回ったら、弱火にして卵を加えてよく混ぜ、お好みの過熱状態になったら出来上がり。
器に分量外のオイルを塗り、茄子・ラム・トマト・ソースの順に2～３度重ねていく。
型に流し込み、１０ｃｍ位の高さから軽く落とし、いらない空気を抜く。鉄板に型をのせ沸かした湯を１ｃｍぐらいまで入れる。
ニラの代わりに生ハムを巻くとそのままでも十分おいしい！見た目もキレイです。（近々写真アップします。）
型に詰めて180℃に予熱したオーブンで20〜30分位焼きます。
器に食べやすい大きさに切ったレタス・トマト・わかめを盛り、白髪ねぎ・じゃこ・煎り白ゴマを散らす。
冷めたらビニール袋に５と粉砂糖を入れシャカシャカし、粉砂糖をまんべんなくまぶす。
クッキングシートの上に生地をめん棒で３～４ミリの厚さにのばし、クルミを全体に広げます。
器に盛って切りのりを乗せたら出来上がり♬夏は茗荷などを加えても美味しいです❤
⑤の後お好みで、焼いても美味しいですよ。
揚げたてが一番ですが、冷めてしまったら、オープントースターにホイルでくるんで５分ほど温めてね。
俵型の中心部へ、縦に(断面が下になるよう)押し込みます。このときカレー塊が型の底につかない程度に入れ込んで下さい。
こんにゃくも加え、こんにゃくの水分を飛ばすように、炒め合わせる。
茹でた蛋麺とオイスタソウスや黒酢と混ぜて中華の広東風料理。
※お砂糖の量はお好みで調節してください。甘いのがあまり好きじゃない方は１カップ程度でも良いと思います。
パスタを茹で始める。
カップなどでご飯を型どり、お皿に入れ、その周りに添えて食べると美味しいです☆
卵液が人肌に温まったら湯煎から外し
ビニール袋などに入れ空気を抜いて、出来上がり。私は、3日目くらいから食べちゃいます。

まな板などに生地をおき、棒状（２ｃｍ×お好みの長さ）に形を整えて、ラップに包む。冷凍庫で２時間位凍らせます。
ごまを振り、ご飯の上にかける。お好みでキムチやコチュジャンをどうぞ。
高速で泡立てた時よりも艶が出ます。
中火で全体を混ぜ合わせ、仕上げにパルミジャーノチーズを振り掛ければ完成★※しっかりとソースとパスタを絡めてね。
超熟ロール（６個いり）でウイニー２本ずつでも美味しいです。
冷凍した場合、カチンコチンになったら、ジップロックなどにまとめて入れて保存できます♪約１ヶ月位OK！
冷めてもおいしいです♪冷蔵庫で２～３日日持ちOKです。
海苔をカットして目鼻口、耳の上の黒い部分を作る。顔にパーツを貼付ける。接着面にチャップを少しつけるとずれないよ。
最後、味見して塩、胡椒を適宜入れてください
余熱の終わったオーブンで30～35分焼く。ほかの浅い型を使う場合は時間短目か、温度を低く。
５の生地をラップに一纏めして１時間寝かせて生地を落ち着かせる
5のフライパンに1で合わせたカレー甘酢を加え、野菜によく絡めるように手早く炒める。
次に苺ソースを塗り、クリームシャンティイを全体に塗ります。カードやゴムベラなど使うと楽チンです。ラフで大丈夫！
⑥こんな感じにして冷蔵庫で１時間以上寝かせてください(^^) ※冷蔵だと３日、冷凍だと１ヶ月ほどもちます。
さらに、弱火５分～８分コトコト煮込んで完成です！！ 出来れば一晩寝かしたい！
あまり神経質にならずグルグル混ぜてOK
チーズがとけたら水分をとばし、焦げ目が出来たら塩コショウして完成♪
ご飯自体をケチャップライスや梅などで色づけしても可愛いですね♫
茹で上がりのパスタとブロッコリーを５に投入し、なじませて完成♪
☆絞り金を使用する場合､あらかじめ端っこを切って絞り金をセットし､スグ上を輪ゴムで止めとくと中身が出てきません
あさりの剥き身は、はごろものパックを使用しました！！缶詰タイプ、砂抜き済み殻付きのものでも♫
②のホタテ（＋エキス）と、①の芽キャベツを加え、塩胡椒で味付けする。
カップにそそいだら仕上げにパセリを浮かせました。
できあがり！
④に⑤を良く混ぜ合わせゼリー型に流し入れる。
★本日2011/3/22～話題入りさせて頂きました。作ってくださった方、目に留めて下さった方、ありがとうございます。
型に均等に流し入れ、180℃に予熱したオーブンで20〜25分焼く。竹串を刺してみて液体がついてこなければ焼き上がり。
全ての具材が柔らかくなり、スープと馴染んだら火を止めて出来上がり！
※参考分量・マカロニ３０ｇ・鶏胸肉２０ｇ・各野菜１０～１５ｇ・野菜スープ大３
（５）にキャベツのせ、鶏肉とにんじんが焦げない程度に蒸し焼き。
残り2つは紅茶の葉と抹茶をそれぞれに入れ混ぜ合わせる。ラップに包んで冷蔵庫で30分程度ねかせる。
お客様にお出しする時は、お皿に市販のデミソース又はミートソースをひきその上にライスコロッケをのせるとおしゃれです★☆
それを８等分してアルミケースにのせる。
余った衣の材料は全て混ぜて、砂糖とベーキングパウダーと牛乳を適量入れ、スプーン２本で丸く油に落としてドーナツに☆
大葉と人参をカットしてそれぞれの上に飾りつけて完成♪
スプーンや小さいお玉などでカップに流し入れ、覚めたらラップをして冷蔵庫に入れ冷やす。１時間くらい。
衣付けが終わったところ。
たこ焼きプレートを熱して熱くなったら、油にゴマ油を少し入れたものを油引きでプレート全体にしっかり塗る。
H２６❤１月２０日１００人の方に作っていただき２度目の話題入りをすることが出来ました❤ありがとうございます❤【２０】
マヨネーズに、茹で卵、刻みたまねぎ、ピクルスなどを混ぜたタルタルソースをつけると、更においしいです。
ケチャップ、ソースを加えて弱火でちょっと煮たら、醤油、粉チーズを加えて完成☆
時々混ぜ、全体に味がなじんだら出来上がり
耐熱容器に、かぼちゃと牛乳を入れよく混ぜ合わせ、マカロニ・ブロッコリー・玉ねぎを加える。
ケーキを作ります。ケーキ型に紙を敷いておきます。
ここからは強めの中火で炒めながら、水分を飛ばして煮詰めていきます。
完成です♪
⑤茹で上がったパスタを④に加えて炒め、油が全体に回ったら卵を加えて絡めます。
ご飯が全てほぐれたら、ウェイパーを入れて馴染ませ、塩気が足りなかったら、塩又は醤油を（鍋はだから）入れてください♬
最後に5.を1分ほどレンジにかけ、よく混ぜたら完成。
なんとなくまざったら、生地をラップで包んで冷蔵庫で約２０分休ませる。
生地を入れ30分オーブンで焼く。オーブンから出して冷ます。冷めるまでブラウニーはくずれやすいのでカットしない。
５の真ん中に４を流し込む。
またまたkuishinnboFちゃんがフィリングを塗ってトーストしてくれました(^^)アレンジ有難う～♡
和風にするなら、強火で焦げ目をつけてから、麺つゆに味醂を入れて、フライパンに。強火で、炒りつけます。
沸騰したお湯の蒸し器に４を並べ、ふたをして１０分強火で蒸す
出来上がり～！！かつお昆布だしが香るとってもヘルシーな豆腐ハンバーグの完成☆
味噌が両面こんがり焼けたら出来上がりです～♪焼いている時に味噌ときのこのにおいがしてきたら返すと良いでしょう♪
ｽｰﾌﾟを作ります。ｽｰﾌﾟの材料を合わせて鍋に入れ、一煮たちさせます。
ビニル袋に入れ、長方形に広げ、冷蔵庫で冷やし固める。
熱がすこしとれ、触れる位になったら1～1.5ｃｍ幅にカットする

溶いた卵を入れて、閉じます。卵の硬さは、お好みで。
◆圧力鍋の場合◆ ８分加圧で自然放置。 ◆普通の鍋の場合◆ ２０分ほど煮込む。
⑤が沸騰したら、②の豆腐を入れる。
（５）の軽く絞った皮を伸ばし、カニかまぼことマヨネーズ少々を乗せて、再び巻く（2周～3周）。 
オムレツを滑らせて、形が崩れないよう気をつけながらフライパンに戻す。
煮立ったら弱火にし、15分位煮ます。たこ糸を外し1本を四つに切り、皿に盛り、煮汁をかけて完成です。
190度のオーブンの下段で14分くらい焼く。表面に焼き色がつけば取り出す。
メーカーによって、食感が違うようで、今回は右の黒い袋の方を使いました。 左の方が固めのようです。
あら熱をとり、ラップに包んで冷蔵庫で冷やす。
カレー粉を入れます。大さじ4以上入れないと、トマト缶が入っている為に「カレー風味」になってしまうので注意です。
(5)で残しておいたスープを火にかけ、吉野葛または片栗粉（水で溶いたもの）で餡を作り、上からスープを具にかけ出来上がり。
うめもどきちゃんがサンドして作ってくれました♫
焼いたパンで、5のオムレツを挟み、軽く押さえて出来上がり。
ここへ、☆をあわせてふるったものを入れる。練らないよう半分くらい混ぜたところで牛乳を加えて、さらに混ぜる。
☆蒸し野菜と一緒に☆ 私のおすすめは、 かぼちゃやジャガイモ♪キャベツも美味！
ゆでたマカロニを皿にのせる
大体絡んだら大葉ペーストを加えてさっと辛め、塩で味を調えたら完成。
たまに蓋をあけて焦げないか見てくださいね。水分が結構でていると思います。 だいたい３分ほど。
(2)の後、手早く3cmほどに切った水菜を入れて火を通す。
５を容器に入れ、冷やして固めて完成。
５分ぐらいレンジにかけて、後は１分ぐらいずつ様子を見ながらカリカリになるまでレンジにかける。
スプーンをそえてどうぞ。玄米ご飯少しに具が多めが私は好き。
お肉に火が通れば、ペーパーで余分な油等を拭き取り☆で香味付け（３０秒）します
できたら皿に盛り、万能ねぎを乗せて出来上がり♪
炒り卵を作ります。卵に★を入れ油をひいて温めたフライパンに流し入れ、菜箸４本くらいで混ぜ続けます。火加減は弱めの中火。
沸騰した④に差し水を少しして温度を下げます。鰹節を入れてお箸で軽く押さえます。鰹が浮き上がり再び沸騰し始めたら火を消す。
★の材料を合わせた物をまわしかけてまた蓋をしてもう１分ほどでできあがり。
衣を小麦粉→卵→パン粉でつけ、多めの油をひいたﾌﾗｲﾊﾟﾝで弱火でじっくり焼く。
もう一度丸め直して、ハサミで四か所切り目をいれます。
生地を持ち上げるようにくるくると巻きとじ目をしっかり閉じる。６等分にカットし、アルミカップなどに入れる。
【盛り付け】 最後に、きぬさやなどを飾って完成。 他のものでも大丈夫♪(ピースとかでもOK)
出来上がり～♪
＊再度作ったら今度はかなり柔らかめでした…。豆腐の水切りをしっかりしないとゆるくなるかもです(汗)
冷めたら型から外して、切って召し上がれ！
残りのブイヨンと牛乳を入れ、塩とクレイジーソルトで味を調える。
食べきれない時は、冷凍保存がいいですね。
生地作りをして１次発酵まですんだら６～８等分にして軽く丸めてベンチタイム１５分。
味を見て薄いようなら醤油や塩で調節してください。
空になった中華鍋に今度は2の溶き卵をぐるぐるしながら炒め，適度にふわふわなところで先程の皿に分けて出来上がり♪
◇求肥作り◇耐熱ボウルに、白玉粉と砂糖を入れて混ぜる。水を加えて更に混ぜる。ふんわりラップをかけて３０秒チン。
フライパンに油を入れて、ひき肉、野菜を炒めます。塩こしょうを少々、隠し味でしょうゆを入れます。
煮汁が半分くらいになったところで、鶏モモ肉、醤油、酒を加え落としブタをして10分ほど煮ます。 （強めの弱火）
しょーチャンが話題入り記念♡で祝いナゲットレポを送ってくれました~(*’艸’)♡
ボウルにふんわりとラップをして、2分半レンジにかける。一旦取り出して良く混ぜる。その後また７分半レンジにかける。
豚肉をあげに変えてもおいしいですよぉ
【炊飯器の場合】②を炊飯器に入れてスイッチオン♪りんごの香りがしてきたらスイッチを切る。冷めたら同様に冷蔵庫へ
肉団子に火が通ったら、とき卵を流し入れ、白ごま、ごま油を入れて完成。
煮立ったら弱火にしてアクを取りながら1〜2時間程コトコト煮る。※この間、混ぜない。蓋は少しだけあけてする。
混ぜます。

片栗粉をつけたスケッパーで6分割し、粗熱をとる。
5におから、米粉、ココア、小麦粉、ナッツを入れて混ぜる。
残り煮汁と白米２合で簡単炊き込みご飯☆鶏肉の旨みが凝縮されてかなり美味です❤みみぞーちゃんナイスアイデアありがとう♡
椎茸も入れて絡めたら、肉を戻し、●を入れて煮立たせ(30秒程度！)お皿に盛ってパセリを散らして出来上がり♪
ラップをして常温に置く。夏場は冷蔵庫で。
皮が鍋底に付かないように、長ネギを敷くようにして餃子を入れる。　沸騰した湯に入れてから2分30秒で煮える。
まとまったら、冷蔵庫で１時間ほど寝かす。
◇を加え、ふつふつとなったらメバルを入れ、弱火にする。
白菜を２枚に折りたたむように丸め、空気が入らないようにタッパーにつめていく。ヤンニョムが残ったら上から敷詰める。
とろけるチーズをのせる。
ちょうどいい味付けになったら、必ず火を止めて、あらかじめ混ぜておいたソースを手早く絡める。
☆アレンジ！市販デミグラソース缶＋マッシュルーム缶でゴージャス感です＾＾
茹であがった材料を取り出して皿にもりつけソースをかけたら出来上がり。余った湯で汁はスープになります☆
クッキングシートをひいた型に生地を流し入れ、170～180℃のオーブンで40分ぐらい焼く。
最後にレンジ３００Wで４０秒かけたら、全体を混ぜて完成☆
更に●オリーブオイルを加えて、レバーを、色が変わるまで炒めます。★酒・水を入れ、アルコールが飛んだらコンソメを加えます。
塩・胡椒で味を整えて出来上がり。（子供はそのままでも食べますが、大人は少し味気ないので・・）
豚肉を取り出し、スライスしてお皿に盛り残りのソースをかける。
うどんと、ソースがよくからんできたら、火を止めて皿に盛り付けます。※味が薄い場合は、塩・こしょうで整えてください。
別に茹でておいたうどんをどんぶりに盛り、汁をかける。
お湯を張ったボールの上にのせ、濡れ布巾をかけて２次発酵、20分。
しんなりなったら水を加え
余った生地に☆を混ぜ合わせて置きます。
６、ゆで上がったスパゲティを５に入れ、最後にバターも入れてひと混ぜして器に盛り付けパセリをふって出来上がり
レーズンが焼酎に隠れたのを確認したら、一晩、冷暗所に置く。
まだ少し緩いかなー位が、冷めた時に丁度良い固さになります。 これで出来上がり！
完成～！！！
鮭フレーク、レタス、しょう油を加えて混ぜ炒めて、塩・こしょうで味を整えで完成。
コンビーフに塩気があるので味を見ながら塩コショウしてください。
②小鍋を回しつつ加熱し、こはく色になったら、火からおろして泡が消えるまで待つ③水が入ったコップにゆっくり流し入れる
イチゴはヘタを取り、洗ってミキサーにかける。
振るった粉類を２回に分けて加え、切るようにサックリと混ぜる。 粉の量は多いが、気にせずひたすら粉気がなくなるまで混ぜる
作り置きしたものを小分けにしてラップで包み冷凍保存しています♪お弁当に使う分だけレンジで解凍すれば助かります(^^♪
大根おろしを乗せてポン酢をかけたら出来上がり。お好みでたれはかえて下さい。
すると断面はこんな感じで味的にも物足りなさがありました
油を切り、さわらが熱いうちに 2の漬け汁に入れる 玉ねぎはざるにあげ水気を切っておく
出来上がり(*´▽`)♪アルミカップに入れてお弁当箱にＩＮ♪
これを使用しています。
鬼すだれの手前を持ち上げラップを巻き込まない様に注意しながらきつめに巻く。
170℃・180℃のオーブンで30～40分焼く。
アルミホイルで一つ一つにフタをして、鍋に並べたらカップが半分浸かるぐらいの水を入れて火にかける。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝに⑤のタレを温め、④のつくねを入れます。弱火～中火弱で、５分ほどかけてじっくりと焼きます。
写真のようにご飯にかけたり、もやしと一緒に炒めたり、冷奴の上にのせたり．．．アイデア次第でいろんな料理に使えます！！
パテなどで、上の部分にクリームをぬって 側面にも軽くクリームをつける。側面は、マシュマロでかざる。
上からヨーグルトをかければ完成☆
お好みで卵の黄身を乗せるとよりスタミナ丼っぽく頂けます♪
弱火にしてふたをして焼く
2のメレンゲを3回ほどに分けて加え、泡を潰さないようにさっくりと混ぜる。
フライパンに油を温め、ゴマの面を下にして、並べて焼く（表・裏各３分）。
板チョコをポンっと生地の上に乗せたら、上から残りの生地を流し入れて、表面を軽く平らにならす。
白っぽくなったら、割りほぐした玉子を少しずつ加えて混ぜ合わせる。
切り分けてフライパンに残ってるタレをかけて下さい＾＾
春雨・セリをよく搾ってタッパーにいれ、ナンプラー・ライムジュースで味付けします
レバーに火が通ったらざるにあけて湯をきり、熱いうちに調味料のボウルに入れて混ぜる。
蒸気の上がった蒸し器で強火で１５分。できあがり。
４が終わった状態です。
蓋をして、もやしの水分で蒸すような感じで焼く。
焼き上がった物を取りだし粗熱をとりラップでくるんでしっかり冷ます
ひっくり返して蓋をして、弱火で火が通るまで焼きましょう。最後にレモン汁をかけたら出来上がり！
深鍋に水を炒れ、新ごぼうと⑤のトマトも入れ火にかける。ぐらぐら沸騰させない程度にキープし灰汁を丁寧に取り除く。
【付け合せ】レシピに使用したローズマリーを枝から外し粉ふき芋２個分マヨネーズ大匙２で和えクレイジーソルトで味を整える。
鍋にお湯を沸かし余ったタネで肉団子から作ります。スプーンで1口大にして鍋に入れます。
チョココーティングをする場合は、クッキーが冷めてからコーティングをする。
参考までにピーマン=３５ｇ椎茸=３５ｇ※干し椎茸だとより美味しいです。
・こんにゃくは水気を切って1cm角に。 ・人参は5mm角に。 ・干ししいたけは薄切りにする。 
薄力粉とベーキングパウダーを一緒にふるったものを加えゴムべらで混ぜる。
玄米のプチプチが少し残っており　外側を食べるとパリッ！　めちゃウマ～ですよぉ～
ボールに卵を割りいれ、砂糖と塩を加えて溶く。
溶かしバターを加えて大きく混ぜ合わせます。
ときどき混ぜながらアクや余分な脂が浮いてくるのでこまめに取り除きます。
完成です！
焼けたたら、型ごとしばらく冷ましておく。
じゃがいもに②と刻んだゆで卵、青ねぎを加えてよく混ぜ合わせて、塩コショウで味を整えます。
★お好みで手順４のパン粉のトッピングをどうぞ♪
容器に入れて、冷蔵庫で冷やす
<写真奥>グラハム粉(粗挽)を敷いた型にレアチーズを入れて固め、四角くカット。…の切れ端を丸めたもの(笑)
ふやかしたゼラチンを、手で触ると熱く感じる位にレンジで温めて溶かし、⑤に少しづつ入れながら、手早く混ぜます
嵩が１．５倍ほどになり滑らかになってきたらHMを止めますふやかしたゼラチン４ｇをレンジで温めて少しづつ手早く加えます
つくしを2分ほど茹でてザルにあげ、水に漬けておきます（私は半日位水を替えながら）絞って重さを量ります
④玉ねぎがくたくたになるまで炒めたらホールトマトと水を加え強火にして一気に煮立たせます。
粗熱が取れたら、好みで粉砂糖をふって仕上げる。
２の生地を直径３cmくらいの棒状に整える。1cm厚の輪になるようになるようカットしていく。
Stir in nuts, if desired.
焼き上がったら、かつお節をたっぷりかけ、きのこ類を戻し出来上がり。
途中でバターも加えて捏ね上げます。キレイに丸めて濡れ布巾、ビニールを被せて１次発酵。 生地が２倍になるのが目安。
＊タッパーや1人用でない器からは柔らかいのでスプーン等で取り分けて下さい
チーズをふりかけ200℃のオーブンで30～40分焼きます。(お持ちのオーブンにより調節してください)
片栗粉、合わせ調味料を回し入れひと煮立ちさせる。
アクをとりながら10-15分程沸騰させ、その後弱火にし3-4時間煮込む。 その間、野菜を適当な大きさに切っておく。
桜とセットで、あんこ玉を作りました♪（ＩＤ1057442）
残りの粉類を加え、ゴムベラに換え、まとめるように混ぜていく。
フライパンをきれいに洗う。火にかけて油をひいたら、ここで必ず弱火にする。
オーブン：200度余熱。 ケトリング水がブクブクしてきたら、表＝30秒、裏＝40秒ゆでる。
がっつり食べたい時は生卵ものっけてスタミナ丼に！
⑥全体に焼き色がついたら出来上がり☆このまま食べてもいいし♪お好みでゆずこしょう、ポン酢・ソースをつけても♪
５に２の粉を２～３回に分けて加えながら混ぜて行きます。最後はヘラ等で混ぜて粉っぽさがないようにします。
細長めに丸め麺棒等で伸ばします。３つ折り又はクルクル巻いて巻き終わりを下にし型に入れます。
この間に残りのドライブルーベリーとドライカシスを４等分しておく。（ベーグル1個あたり各５ｇ）
お魚でも美味しいです。切り身魚を片栗粉を付けて揚げ、千切り野菜と共に、ポン酢を回しかけ、全体を混ぜる。
６．１５分経ったら、ラップを開き、左右から引っ張って、逆さにして皿に移す。
蓋をして、中火くらいで加熱し、１５分～２０分蒸したら出来上がり♪ 途中、水がなくなったら足してくださいね！
ザルにあげて1時間。これは「塩抜き」。貝がぴゅっぴゅと塩水を吐きます。これをやらないと料理がしょっぱくなりなすよ。
型に流しいれ、予熱していたオーブンに入れて、170度で約20分、130度で約30分ほど焼き上げる。
皆様のお蔭で話題入り♡感謝です！！

レンジ(500ｗ)で2分加熱。 混ぜたら出来上がり。 しばらく寝かせるとより味がしっかりします。
※〈スティック〉割り箸に爪楊枝をのせてセロハンテープで巻いたもの。５ミリの高さになります。
弱火で時々混ぜながら7分位煮ます。鍋によってはとても火の入りが早いこともあります。
備考：香菜苦手な方は三つ葉、浅葱、ゆずの皮、しそ…好きな香味野菜を少し載せるといいわ♪　　
【盛り付け例】 ラーメンにのっけ♪
底にフォークで１５箇所くらい穴をあける
朝食の１品に♪http://ameblo.jp/tomomonn1028/entry-10467012213.html
打ち粉をした型やコップで抜き、天板に並べていく。生地の半量を冷蔵庫にいれておき半量ずつ作業すると楽です。
1時間ほど経過したら味を見てケチャップを足したり、ウスターソースを足したりして下さい。
最後にミツカン　穀物酢（米酢・純玄米黒酢・リンゴ酢など、お手元にお持ちのお酢）を加えて絡ませる。
塩コショウでお好みの味に整えてくださいね
★お揚げさんを入れる。
完成です☆オーブンによって焼き具合が変わるかもしれないので調整してください。
片側が焼けたら裏返し、同様に焼いて、皿に盛る。 
♥姉妹レシピ「むね肉で♪カリカリ揚げ鶏の甘酢ソースがけ」（レシピID :928145）もおいしいです♫
完成です♪これを４個作れる材料が書いてあります。
お皿にから揚げをのせ、上からさらしたネギを載せ、タレをかけて七味を振ったらできあがり。
作っておいた　大根おろしを入れる好みで　粉山椒や七味を振る
もう半量にもミックスベジタブル（半量）を加え混ぜる。
何か似てないな～と思ってたら・・・目が可笑しい（笑）全体的にはいい感じなんだけど（＾＾）
小分けにして冷凍しておけば使いたい時に使えます◎ ※冷えると表面に膜がはるのでラップをぴったり表面につけてね！
ニンジンしめじ鶏胸肉をザルにあげておく。
冷めたら水分絞り まな板の上。醤油（うちは色を濃くさせたく無いので追いがつおつゆ）を全体に満遍なく馴染ませますよ。
汁気がほぼなくなるまで煮たらできあがり！
■タラコを加えて軽く混ぜ炒める■最後にポン酢を鍋肌から回しかけ、サッと混ぜ炒めたら火を止める
型に流しいれ、170℃のオーブンで40分～　焼く。（20分ぐらい焼いたらナイフで切れ目を入れるときれいです。）
水溶き片栗粉でとろみをつけ、最後に風味付けにごま油を入れ全体を混ぜ合わせます。
長い方のウインナーを　半分じゃなく　×　4/1くらい切ります。
いい色合いになったら照り焼きのできあがり！
ソース・マヨネーズ・鰹節などをかけて出来上がり☆
４に小麦粉を加え弱火で全体に絡ませるように混ぜる。
食べる直前にかつおぶしをふりかけて、さっと混ぜる。
あとは③のソースをトロリとかけ、あれば万能ネギなどをちょろっとかけて出来上がりです。
ラップをして、冷蔵庫で冷やす。
器に盛り、きざみのりやしそを乗せれば完成です☆
５枚目。もうちょっとボリュームほしいかな。
お皿に盛りつけ、千切りにした大葉をのせて出来上がり！！
2011.8/2　ﾚｼﾋﾟ訂正致しました！印刷やﾏｲﾌｫﾙﾀﾞに入れて頂いた方、ｽﾐﾏｾﾝ(/_;)
※生クリームホイップは、普通のデコケーキ用に砂糖を入れてホイップしたものです。
砂糖を入れて白っぽくなるよう．ザラザラしなくなるまでよく混ぜて下さい。
卵は大きさによっては、全部入れると生地がやわらかくなりすぎる場合があるので、生地の固さを見て調節してください。
そこにふるった粉を少しづついれよく混ぜる。
また、水切りしないでもクリームのできる方法；米ポンセン2枚木綿１丁メープルシロップ大３バニラエクストラクト少々
【番外編】 漉して残った生姜達はクローブと鷹の爪を除いて、ＦＰにかけます。 そのままor紅茶に入れてもgood!
★後はお皿に･･･ ★ソースとマヨネーズをかけて出来上がり～♪
粉類をふるいながら加えてゴムべらに持ちかえ、さっくり粉気が無くなるまで混ぜていく。
上手く巻けなくても大丈夫＾＾キッチンペーパーの上に乗せ、包むようにして形を整えてください♫
おにぎりにしても良いです。
焼き色がつき周りが固まったら完成！バターたっぷりなので中央は冷めるまでは柔らかいです。
耐熱皿に茹でたパスタを敷き、上に5をかける。とろけるチーズをたっぷり乗せてパン粉をかけてオーブンへ。
５に残りのメレンゲを入れ、切るように混ぜます。
ぎゅっと旨みが込められて上に高く膨らみます。竹串をさすと肉汁が溢れてきます。透明な汁がでたら焼き上がり。水分は残ってます
溶き卵を３～４回に分けて加え、その都度よく混ぜる。分離しないよう、よく混ぜてね。分離したときは④の粉を少し加えるとＯＫ！
蓋をして弱めの中火で３〜４分焼いたら裏返し、また蓋をして３分ほど焼く。
醤油、塩で味を調え、完成です！　　お好みでコショウをや柚子胡椒をどうぞ♪
器にホワイトソース・⑤・ホワイトソース・とろけるチーズをのせてトースターで３分くらい加熱して完成。
次にしらたきをいれます。（この時に、一緒にすりつぶしたじゃがいもを加えます。じゃがいもを加えると、とろ×２になります。
焼きあがったら平たい板などでクッキーをそっと押さえ表面を平たくする。
茹でたそうめんを器に入れて、出来たプゴクをそうめんにかけたら完成♪プゴク（お鍋）の中におそうめんを入れてもいいです。
↑具が冷たいと麺となじみにくいので温めるのです＾＾＊
〆はラーメンをつけ麺風に♪（私はめんつゆにつけて食べるのが好きですがお好みで～）
✿オムレツに挽肉あんを添える場合✿… ボウルに卵を割りほぐし、☆を入れてフライパンでオムレツを作る。挽肉あんを添えて
煮汁が半分になったらしめじとコーンを加えて更に15分程、煮汁が無くなるまで煮詰めて完成｡+☆+｡ﾟ 
砂糖と熱湯をテフロン鍋に入れ、中火で加熱。
炊きあがり後にひと混ぜ。
のりをかけて、完成!
焼きあがったらケーキクーラーなどにのせて冷まし、完全に冷めたらいただきます♪湿気らないようにすれば1週間くらい保存可能。
発酵が済んだら、２００度に余熱したオーブンで３０分焼く。途中で上下を返して焼く。
まだ少し湿ってる位の時にグラニュー糖をまぶして、また並べ更に乾燥させます。（また１日おきました）
(冬場)５が冷めると、煮汁の表面に白い脂が浮いて固まるので、これをスプーンで丁寧に取り除きます。
玉子を作ったお鍋にお水をｲﾝｽﾀﾝﾄﾗｰﾒﾝの表示通り入れ沸騰させる｡
生地をラップで包み、厚さ3cm程度にして冷蔵庫で30分～1時間程度寝かす。
３のタネの中に５の豆腐を入れて形を整える。４つ作る。（多すぎるときは子供のお弁当に回してください・・）
しめじに油がまわったらたらこを加え、全体にからまるように炒めあわせ、酒、醤油、塩を加える。
型の７～８分目まで生地を入れて、ドライいちごなどをトッピング。
娘はご飯にかけるのがお気に入りです。
ラップを取ったら熱々をどうぞ！！
肉の巻き終わりを下にして強めの中火でしっかり焼きくっ付けます。くっ付いたら全体にも焦げ目を付けます。
チョコをのせたら、再びオーブンへ入れる。オーブンの電源は付けずに、５～10分くらいオーブンの余熱でチョコを溶かす。
焼き色は薄いですが、できあがり！
残りの生クリームを角が立つまで泡立て、もう一度上面と側面にぬっていく。
ここからはホワイトソース作りです。
竹串を刺して何も付いてこなければ焼き上がりです。
５を顔に乗せ目を付け、水に溶かした食紅でほっぺに色づけ。口はクッキングシートで絞り袋を作って絞りだす。で、完成♪
くり抜いた部分に３を大さじ２ずつ入れパン１個につき２０秒レンジ加熱します
等分した具をすっぽりバターナイフですくい、皮で包む。
とどめ 納豆1パック♪もったいないので 付属のタレも放り込み（笑）混ぜ混ぜ混ぜ♪
★を入れ、蓋をして中まで火をとおす。
お皿に盛り付けてできあがり。
フライパンに1センチ程、油を引いて180℃位で揚げて出来上がり☆
冷めてきて、表面がカラカラしてきたら出来上がりです。 カラカラしてこない場合は、もう一度弱火で炒ってください。
飾りの菜の花をバターで炒め塩胡椒して置きます。
４．底シート５．ＢＯＸシートそれぞれフォークで軽く穴を開けます。卵液を塗り焼いていきます。
ナンプラーを入れて混ぜて火を止めてできあがりご飯とは別容器に入れてどうぞ
鍋に牛乳を入れて50℃ぐらいに温めて【５】の中に入れて静かに混ぜます。
50℃位のお湯の上にバットを置いて上からキッチンペーパーをかぶせ20～30分発酵させる。
４のボールに５のメレンゲを半分加え、ゴムベラで下からすくうように混ぜ合わせます。
下から軽くトントン♪してなじませ、スライスアーモンドを上にかけます。１７０度に予熱したオーブンで３０～３５分焼きます
圧が下がったら、蓋を開けます。よ～く味が染み込んでたら完成♪足らなければ再び加熱して煮汁を煮詰めてください。
器に盛り付ける。
主人はここにマヨネーズをかけて食べていました。マヨネーズ＆七味唐辛子もおいしいかも。
竹串を刺してみて、何も付いてこなければ、出来上がり☆
器に盛り付ける。
器にアボカド、きゅうり、トマトの順に盛り付けて出来上がり。
180度に予熱したオーブンで20～25分焼いて出来上がり。
白菜がしんなりしてきたら、フライパンの中身と、残りの牛乳を鍋に入れる。とろみがつくまで煮込む（１０～２０分ぐらい）
マヨネーズをかけて、オーブントースターで５、６分焼く。。お好みで七味をかけてね。
焼けた肉の表面に蜂蜜大さじ1をたらして表面にまんべんなく塗り160℃で更に30分仕上げ焼きする。
卵白に砂糖一つまみを入れ泡立てます。その後残りの砂糖も入れてしっかりしたメレンゲを作ります。
中華鍋をよく空焼きして、ご飯を炒め、ほぐれてきたらネギを加えます。
ボウルに卵を割り入れ、ハンドミキサー（なければホイッパー）でしっかり泡立てる。垂らすと帯状に跡がつけばOK。
⑥肉団子と★の調味料を加えて、からめる。全体に★がなじんだら完成。
冷凍のパイシートを常温で柔らかくなるまで放置したら、３等分に切り、打ち粉をして麺棒で伸ばして切り込みを入れる。
170度に予熱したｵｰﾌﾞﾝで10分ほど焼く
⑥ 衣をつけ、フライパンに多目の油をしいて、両面にこんがり焼き色がつくまで揚げ焼きしたら完成。
更に豚肉をほぐしながら加える。
わらさ(ブリの幼魚)でも美味しいですよ☆
CO-OPで売られている「キムチぽんず」にもとっても合いますよ～♪
ブロッコリーと切り目を入れたソーセージはボイルする。
つや出し用溶き卵（分量外）を塗ります。
そのままでも、塩、ポン酢などお好みでどうぞ。
鶏肉に火が通ったら、●印を入れ、強火で絡めます。お皿に盛りつけ、5のソースをかけ、ネギを散らします。
なべに豆腐と刻んだ昆布を入れて、熱いうちに刻んだ青ねぎを入れて完成！汁ごと食べられます。
☆印の粉をふるい入れ、ヘラで混ぜます。
※余ったヨーグルトで作れる、インドカレーレシピも紹介しています♪【レシピID :1051425】 
水溶き片栗粉で好みの固さにして、もやしの上に盛りつければ出来上がり。
テフロン加工のフライパンで油をひかずに中火で焼く。表面に気泡が出たら裏返す。
両面カリッと焼き色ついたら火を止める。余熱でバター＆ウスターソースをジュっと入れ香ばしく、ガーリックをからめた写真↑。
とろみがついたら、お皿に豆もやしを丸く敷いて、その中に⑤を盛りつけて完成^^
豆腐を両面こんがりと焼き色を付ける
デコレーション用のクリームとサンドする分のクリームに分けサンドする方にクルミを入れ3分の１をデコ用にしました。
FPで粒が残る程度に
醤油を回し入れ、全体に均等にいきわたるように混ぜたら、溶き卵を加えて、さっと混ぜ、かたまってきたら火を止める。
35分ほど経過したら、竹串などで、生地が焼けているか確認します。生地が付いてこなければ完成です。今回、約40分で完成です
豆乳と砕いたコンソメを入れ、混ぜ合わせる。
ナンで食べると本格的★ 余ったヨーグルトでナンを手作り出来ます♪【レシピID :1051377】で紹介してます♪
ラップを巻き、冷蔵庫で30分程やすませる。（急ぎの時は冷凍庫で）」
好みでブロックで★
今回、私は余ったトマト１個入れてますが入れなくてもOKです。
うどん無しで具だけ同じように作って、炊きたてご飯の上に❤どんぶりバージョンも超お勧めです。
美味しそうです☆
一緒に余ったニンジンやごぼうを一緒に入れておくと軟らかく煮えておいしいです。今回はシメジもいれました。
粉っぽさがなくなったら、牛乳と溶かしバターを入れて混ぜる。
プレーン、白ゴマ、パセリ、バジル、カレー粉、黒ゴマ＋七味とうがらしの6種類をそれぞれ4本ずつトッピングします。
残りのメレンゲも加えて同じ要領で丁寧に混ぜる。 ２の粉を再度篩い入れ、桜葉も加えて丁寧にシッカリ混ぜる。
写真は一緒にいれてしまってますが、バターでベーコンとにんにくを炒めたらかぶも戻して炒めます。
フライパンにサラダ油を引き、餃子を並べて焼く。（揚げ油で揚げてもいいです。）
マヨネーズとオイスターソースで味付け。（どちらもぐるぐるっと外→真ん中へ4～5周くらい。）
2012年11月17日、つくれぽ100人達成しましたー！わ～、うれしい！みなさん、ありがとうございます！
※どうしても頭とワタはちょっととゆう方は取り除いてもらってもかまいません。
冷蔵庫に入れて固まるまで待ちます。固まったら出来上がり♪
味がなじんだら出来上がりです。
味見をし、味を調えたら香り付けにごま油をまわしいれ出来上がりです。
箸で３~４回大きく混ぜ、半熟になったら４のごはんの上に滑らせるようにして盛り付ける。
再び、極弱火で2分程煮れば出来上がり！器に盛り付け、ブロッコリースプラウトを乗せて下さい。
⑤にサラダ油を少しずつ加えながら混ぜる。
炊飯器によって炊飯時間が変わってきますが私のは３合炊きで２回でした♪
写真はチョコチップ入り♪オススメです☆チョコチップを入れる場合は初めにHMとチョコチップを混ぜて下さい。
その中に混ぜながらゼライス液を入れる。素早く全体をかき混ぜる。 
皮に１のゼリーと４の具を詰めて、小龍包の形に丸める。（手のひらに皮を乗せ、中身を入れたら指を閉じて先をつまんで☆）
水分がなくなったらフタを取りゴマ油を回し入れて焼き目がついたら出来上がり！
フライパンににんにくしょうゆダレを入れる。（にんにくしょうゆダレがない場合は※のしょうゆダレの材料をすべて投入）
食卓に出す直前に合わせ酢とキュウリ・ハム・卵・糸寒天を さっくりと混ぜ合わせる
卵白の用意が困難な方、又は急遽作らないといけない方は…『割りたての新鮮な卵をサラサラにするレシピ』をアップしてます^^
フライパンにサラダ油大さじ１をひき、漬け込んだお肉を焼いていく。火が通ってきたらジャガイモ・玉ねぎ・ピーマンを投入。
乾燥パセリを振りかけ、お皿に盛り付けたら薄切りにしたレモンをトッピングして下さい。
牛乳を加え、沸騰直前まで温める
出来上がり～～
ラップごと餡をマシュマロで覆うよに包み、ギュっとねじります。
☆シロップの水分が多いので表面はカリカリ。 中身はジューシーで、しっとりした食感のケーキになります。
最後にのせたキャベツの上に、型から はみ出していたキャベツをのせて、アルミホイルで蓋をしてください。
こんがり色付いたら、材料の●と一緒にぐつぐつ煮込む。とろ～りソースになれば完成!!
生地がパサッとしていて、手で握ると固まるくらいになったら、ラップの上に出す。
容器に豆乳とサラダ油を入れ撹拌する。
生地に軽く打ち粉をしてラップに挟み約８㎜厚にのす。打ち粉をした型で抜く。割り箸で切り込みをいれるとミスド風に仕上がる。
★顔パーツまるい棒状（大）１本★耳パーツまるい棒状（小）２本
食べる直前に卵焼きも入れてよく混ぜたらできあがり。
アルミホイルをかけて、余熱がなくなるまでしばらくそのままにしておきます。
５分そのまま休ませます。
焼き上がったら粗熱が取れるまで冷まし てから切った方が崩れずに切れますよぉ
温め過ぎると卵黄と合わせる時卵黄が固まってしまうので注意！ボウルに卵黄をよく溶きほぐし、4を少しずつ加えながら混ぜる。
卵を入れた後、濡れキッチンペーパーをのせ、フタをずらして（完全には閉めず）１５分～３０分ほど煮て、さっぱり煮の出来上がり
★焼く★型に流し表面を少しならし、１７０度余熱完了したオーブンで１０～１２分。様子を見てコゲそうならホイル。
ジャガイモにうっすらと焦げ目が付きアスパラガスに火が通ったら、２を加え炒める。
一番上はトマトソースで終わるようにする。その上にモッツァレラチーズを散らす。
カレイに火がとおって、少し色がつくまでそのまま10分ほど煮る。
シークワーサー果汁をかけます。（なければお好きな果汁でどうぞ）
４で使用したフライ返しなどで切りわけ、お皿に盛りましょう。
ゴムべらに変え、ふるった粉を入れて、下からすくって切るように混ぜる。粉が均等に混ざったら、１のコーヒーを入れる。
ピーマンを入れて炒める。
好みの厚さに切り、たたき梅を添えてできあがり
180℃の油であげ、油をきってお皿に盛る。たたき梅を添えてできあがり
よく油をきって大根おろしと和え、ポン酢をかけてできあがり！
トップの写真は、自家製の鮭フレークを載せてます♪
全体の1/3くらい固まってきたらフライパンを向こうに傾けながら(弱火)卵を横長になるように端から寄せていく。
型から外しにくかったら、型の周りを温めた布巾や、お湯や、ドライヤーで温めてみて下さいね。温め過ぎには注意です。
⑤の調味料を少し卵の黄身に混ぜる。
[5]に上記の材料の順番どうりに混ぜていく。  （砂糖→卵は少しずつ→ヨーグルト→生クリーム→レモン汁→粉類）  
両面焼けたら皿に移す。
海苔にご飯を薄めにのせる。
ビンに詰めてふたをしたら、逆さまにします。これでフタの周りが殺菌されますが、
型に流しいれ数回落とし余計な空気を抜いておく。
180度で45〜50分位焼く。
同じ作り方でにんじんとかぼちゃ。ジェノベーゼで味をつけても美味。
土台にﾃﾞｺﾚｰｼｮﾝして完成♪
最後にほうれんそうを加えてさっと煮れば出来上がり。
お皿に盛り、イクラを乗せれば出来上がり☆
とじめを下にして、生地を広げたら、両横1/4をおりたたみ、手前から丸めてとじめを下にして食パン型へ
別の容器にバターを入れレンジ500ｗで30秒チン、薄力粉を加えて混ぜ、その後、レンジ 20 秒チン混ぜるこれを２回行う。
大きく切り取ったアルミホイルにサーモン・付け合わせを並べ、塩・コショウ・マヨネーズをお好みでかける。
１に普段の水加減から大さじ4～5杯の水を取り除いたところに干し椎茸と５を加えて炊く。
モッツァレラチーズと、少量のバジルをのせて250℃のオーブンで13～15分焼きます！※様子を見ながら焼いて下さい♪
鷹の爪の香りが立ったら　刻んだふきのとうを炒める。
ラップをして３０度前後の暖かい場所で１次発酵（約６０分）
レモン汁と（5）で溶かしたゼラチンをいれて滑らかになるまでミキサーで混ぜる。
薄焼きたまごを作って、二等分します。(雛人形の服になります)
2013年2月10日、つくれぽ10人達成★皆様作ってくださりありがとうございます！
■下処理の方法■ 　※下記参照 鶏レバーの下処理 レシピID :1051776 
（５）の一つづつを、真ん中に生地を集めるようにまとめて（黒豆パンの作り方参照）丸い形に整えていき、再びレンジ発酵させる
小麦粉がパサパサになったら牛乳をゆっくり数回に分けて入れ、泡だて器でマッタリするまで混ぜたらホワイトソースの出来上がり。
その後ローズマリーを加えます。
その上にとろけるチーズをのせる
食べる前にコーヒーフレッシュとチーズを振り掛ける 彩りに茹でた枝豆を散らす
器に盛りカブの葉を散らして召し上がれ♪
レバーについた牛乳を洗い流し、しっかり水きりする。
キツネ色になるまで揚げる
酒（分量外）少々放り込み。沸き立つ中に団子状にして茹でときます。茹った合図は浮いてきたらＯＫ。ザルにあげときますよ。
グラタン皿にマーガリンを薄く塗り、１を１口サイズに切り敷き、５をのせ、上にチーズをのせます。
オイルを薄く塗った型に流し込み、１８０度のオーブンで３０～４０分焼く
４に５を入れ鍋を回す感じでなじませていきます。（箸などで混ぜると身が崩れてしまうので）
⑤に★を入れて味を見る。余ったバジルを入れると香りが強くなるょ。
⑥⑤を皿に入れてふんわりラップをかけて、レンジで４分チン♪楊枝で刺してみてついてこなければＯＫ☆
冷めてきて、表面がカラカラしてきたら出来上がりです。 カラカラしてこない場合は、もう一度弱火で炒ってください。
５.の上に用意していた具（写真はサツマイモのマッシュ））を入れ、その上に生地を重ねる。目安はカップの８～９分目位まで
そこへ混ぜておいた卵を２～３回に分けて入れます。冷えていたり、一気に入れるとバターと分離してしまうので注意です。
角を真ん中に向かっており、しっかりお肉にくっつけます。

23.08.27話題入りしました✿作って下さった皆様本当にどうもありがとぉ♥
ひとかたまりになったら、ショートニングを入れ、包み込むようにします。
写真のネタは　生ハム　ほうぼうのお刺身　茹でたエビ　です。
４の菜花は更に手でしっかりと水気をしぼり、クレソンと共に５のボールにいれて、ざっくり和えます★
フライパンに残った肉汁や油のところに、Ａの材料を入れて弱火で軽く火を通す。５にかける。
あさつきを3㎝ほどに切り揃え、小束にして5㎜幅に切った海苔で巻く
チーズが全体に馴染むようによく混ぜたら出来上がり。※器に盛ったら必ず汁をかけた方がとろっとして美味しいですよ！
菜の花は塩(分量外)を入れた熱湯でさっと茹で、食べやすい大きさに切る。だし醤油で味つけしておくと美味しいです。
水気がなくなってきたら蓋をあけ水分を完全に飛ばし、仕上げのごま油を回し入れこんがり焼きつける。
お皿にご飯を盛ってレタスとサラダほうれん草を添えトマトを乗せてひき肉を盛って完成♪
片栗を入れたらしばらくグツグツさせてからお皿に盛りネギの青いところを散らします。ご飯にのっけてがっツリ食べましょう！！
こーんがりしてきたら火をとめます。
（うちでは冷蔵庫にあるもので、青海苔、パルメザンチーズ、紅生姜、てんかすでいただきました。）
４に卵、バニラエッセンスを入れ、混ぜる
☆ミキサーもない場合は、①の段階で、包丁でとにかく細かいみじん切りにしましょう。
味見をし、塩・ブラックペッパーで味のを整え、お皿に盛り残しておいた分量半分の水菜を乗せて出来上がり。
ドリュールを塗って、飾り用のごまを散らし、170℃に予熱していたオーブンで15分焼く
ピンが上がったら火を弱めにして10分加圧する。
器に盛って出来上がりです。
発酵後、少しだけゴムべらでさっくりと混ぜ、ショートニングを塗った型に流し入れラップをかけ20分ベンチタイム。
私は通常炊飯１回でいけました。固まらなければ、１０分ほど炊飯してください。
めひかりはうろこ、頭、内臓をとります。今回は処理済みのものを買ってます。ペーパーで水気を拭き取り、塩コショウをしっかりと
▲の材料の砂糖としょうゆをレンジで温め、砂糖を溶かし、酢を入れ、冷ます。
ｶﾆｶﾏの赤い部分をはがし、ｷｯﾁﾝﾊﾞｻﾐで目を丸く二個、Ｗのﾏｰｸの下用に四角を一個切る。
５が温かいうちに軽く曲げるように折り、オムレツ状にする。
お皿にもって出来上がり〜♪いただきまーす！
醤油味でなく、他の味にしたい時は醤油抜きで他はそのままでやってください
2次発酵(40℃)20分
短冊切りにしたウインナーをのせます❤ハムなど好みで変えても美味しいです❤
白ねぎと三つ葉をのせてお好みで黒胡椒ふり完成
具とほうれん草を手で汁もなじむように均一に混ぜれば完成です。
ゴムベラで底からすくってかえすように混ぜる。粉っぽさがなくなるまで。
◎★の調味料の濃さはお好みですが薄味の方は水を足して下さい♪
これはフライパンで焼いたバージョン！フライパンだと形成が難しかった^^;
５に茹で上がったパスタをさっと絡めて塩・ブラックペッパーで味を整えて出来上がりです。
海老をトッピングして出来上がりです。よくソースをパスタにからめてどうぞ！とってもクリーミーでガーリックがきいてます。
5の回りの生地を軽く引っ張るように中心に集めしっかりと閉じ合わせる。
完成！！ お好みでパン粉をかけてトースターで加熱しても♪
土筆（つくし）のお浸し（レシピID：1052059） いちばん簡単だけどいちばん美味しい（我が家調べ）食べ方～＾＾
器に盛り付けたら、鰹節とのりをかけ完成。
ドレッシングは７０ｃｃくらい出来ると思います♡これ以外にも、お好きなサラダにもどうぞ♡
5に、蕾菜、みょうが、柚子胡椒、酒、しょうゆ、バターを入れる。馴染んだら、パスタの茹で汁を加えのばす
今回はパン作りで残っていたくるみを使いましたが、お好みで他のナッツに代えてみても♪私は普段はかぼちゃの種で作っています。
冷凍したら、バリバリと割って下さい。＊袋が破けないように気をつけてね
５の鍋に、薄皮と種をガーゼで包んだもの、実、水を入れて４０分位火にかける。
冷めたら切り分けて、出来上がり♪
【5】に【4】をかけ、パン粉をかけてトースターでこんがりぐつぐつするまで焼く。
お好みで、とろけるチーズをのせてオーブントースターで焦げ目がつくまで焼いたら出来上がり♪
冷蔵庫で１時間生地を休ませる。休ませたらラップを開き生地を１ｃｍ位の厚さに伸ばし型で抜く。型に粉をつけると抜きやすい。
５分程煮込めばできあがり。
海苔パンチやクラフトパンチで目と口を作る。
抹茶は高いので、グリーンティーを代用してます。砂糖入りなので手間がかからなくて楽ちん♪お好みで量は加減してください。
★油をとる場合はｸｯｷﾝｸﾞﾍﾟｰﾊﾟｰを冷めてからあて両手で軽くﾊﾟﾀﾊﾟﾀ押しながら油を拭く♪
◆砂糖はなるべく色つきの物を使うとおいしいです。もちろんグラニュー糖でもできますが…
卵をくぐらせて、パン粉をつけます。
これで出来上がり♪
ダンボール・スモーカーの底に火をつけたスモークウッドをセットする（スモークウッドの下にステンレスの皿など敷いておく）
②のスポンジの上に、ムースAをのせ、平らにして、冷蔵しておきます。ゼラチンに水を加えて、レンジで温め、溶かします。
190℃で約20分焼いて、型ごと冷やしたら完成ｯ♬♬
最近、発見したこと。塩ラーメンでもおいしいですよ。試してみてください。
オーブンを２１０度に予熱して１６０度で１３分～１５分焼きます。
出来上がり!!
8割程度火が通ったら鶏肉も加え、Aの合わせ調味料を加えます。
5ミリくらいに薄くきったいちごを表面にはりつける。完成！
分けたプレーン生地はそのまま16個に分け、丸め、鉄板に並べます。
待っている間に②のナスをレンジで２分チン（５００ｗの場合）する。 ※少し温める程度という感じで、色あせ注意！！
（ラッピング）シール付きの小さな透明袋にかわいいペーパーをしいて。ﾏｽｷﾝｸﾞﾃｰﾌﾟで飾りつけ☆
加圧3分してください。圧が下がるまで置いてね。
☆2014／1／6☆ 話題入りしました♡ みなさん作ってくださり、本当にありがとうございます！！！ 
広口の鍋かフライパンに砂糖、水を入れ弱火にかけます。
混ざったら、すりごまをお好みの量だけふりかけて、さらにひと混ぜして、器に盛って出来上がりです。
オーブンを170度に予熱しておく。
レンジの発酵機能で35℃、30分前後で2次発酵する。
５に４で炒めたお肉・大葉・白ゴマ・海苔を入れ混ぜで握る！ 出来上がり～～♪
マフィン型にカップを敷き、５の生地を大さじ１入れる。4等分したガナッシュを乗せて上から生地を流し入れる。
⑤に、ルウ・プレーンヨーグルトを入れ、かき混ぜながら、しばらく煮込み、味をみて好みでトマトケチャップを入れて出来上がり
残ったウドの皮はきんぴらに。さきっちょは天ぷらにするとおいしいです♪
☆の材料を全部鍋に入れて沸騰させる。
４の手順の平らにのばすのが面倒な場合は、のせるだけでもＯＫ！
ボウルにハンバーグの材料を全部まぜて ねっとりするまでコネコネ〜♪
今日は、ローストガーリック入りで、さらに風味豊かです♪
生地をラップに乗せて上からラップをかけてめん棒で均一にのばします。
米に火が通り柔らかくなったところで、ﾌﾞﾚﾝﾀﾞｰやﾊﾝﾄﾞﾐｷｻｰなどで細かくする。
☆印を混ぜ合わせて、衣を作る。
炊きあがったら、全体に一度かき混ぜて５分間蓋をして蒸らします。出来あがりに白ゴマをふって飾りにあれば三つ葉などのせる。
とろみが出てきたら完成です。
塩コショウで味を調えて、お皿に盛りつける。
200℃予熱したオーブンで10分ほど焼く。取り出して天板ごと冷ます。その間にﾎｲｯﾌﾟｸﾘｰﾑを作っておく。
温める場合はアルミホイルをしいてトースターでチン！　　　　　パリパリ！
サラダ油を少しずつ入れよく混ぜ、3.の紅茶液を入れよく混ぜる。薄力粉を一度にふるいいれる。粉が見えなくなるまでよく混ぜる
とろみがついたら、４も加え混ぜる
今回コレを使用しました、別々の粉末を使ってもOKだと思います。
＊写真はごはんにアーモンドスライスををトッピングしています。これもまた合うんです♪ 
一周巻き終わったら最後は中に入れ込む。
具はいつも目分なんで、適当ですいません。炊く前は具多いんじゃない？と思われるかもしれないけど、意外と大丈夫なんです。
水分がなくなる手前で蓋をあけ白ワインをふり火を強めて煽るように炒めてできあがり。パセリやパプリカを散らして。
水溶き片栗粉でトロミを付ければ出来上がり！お好みでごま油を軽くかけると、風味が一層増します。
ボールに入れた卵白を6分立て程度まで混ぜる。グラニュー糖1/3量を2～3回に分けていれ、角がピンと立つメレンゲにする。
そしたらできあがり(〃￣▽￣)／〃
ラップを台に敷いたらサラダ油を軽く塗り、お餅を置いて丸くなる様に手で伸ばす。
フィンガーテストに成功したら、ガス抜きをします。
餃子の中身！長ネギはみじん切り。キャベツの芯は細かく、葉の部分は５mm位の細かさに切り玉葱も細かめのみじん切りにする

タルト型やマドレーヌ型に生地を流し込む。
８割くらい火が通ったら 別の器に移しておく。
巻きすに海苔・合わせたご飯・エビ天をのせて巻く
最後に目玉焼きを乗っけてできあがり。
ビニールの中で、2mmに伸ばし、適当な大きさに切るか、型抜きをし、フォークなどで穴を開ける。
炒めた野菜・月桂樹・タイム・分量の半分のバジル・残りの塩・チキンコンソメを鍋にいれて弱火で１５分ほど煮る
生地。ボウルに柔らかくなったクリームチーズを入れ、木べらでよく練り、滑らかになったら砂糖を加えて泡だて器でよく混ぜる。
炊き上がりのアラームが鳴ったら、菜の花を入れて余熱で火を入れる
まず白い焼メレンゲから絞っていきます。星型の口金を装着した絞り袋に(5)を入れてオーブンシートに1プッシュずつ絞ります。
メレンゲが立ったら、最後にコーンスターチを入れて全体を軽く混ぜる。
水は１６０ｃｃまでは入れて混ぜます。あとの２０ｃｃは微調整です。ちょっと少ないかな？位の方が扱いやすいです。
フライパンの中身を端に寄せてスペースを作りキムチを入れ、キムチのだけ火に当て、キムチだけを炒めて香りを出し火を止める。
フライパンに油を引いて両面こんがり焼きます。
クッキングシートを敷いた天板に生地を流し込み床に２回くらい落とし空気をぬく。
揚げた肉のフライパンにタレを入れて軽く温める。
きつく絞ったぬれ布巾をかけて、ベンチタイム１０分
完成！ 
今回、使用したシーフードミックス☆彡業務スーパーで198円だったかな？で購入(⌒∇⌒)
30℃くらいの場所で1時間ほど一次発酵する。
5に、小麦粉→卵→パン粉の順番で衣をつけて行く。(特に小麦粉はしっかりつける。)
穴杓子で卵をすくい、冷水にとる。キッチンﾍﾟｰﾊﾟｰでしっかりと水分をとる。
砂糖を投入～白っぽくなるまで混ぜ混ぜ
ボウルに、戻しておいたわかめを水を切って入れ、きゅうりも入れ、★とあわせる。
程よく冷めたら冷蔵庫で1〜2時間、一晩寝かせるとより美味しいですね☆糸を外しお好きにカットして、タレをかけて召し上がれ☆
濡れ布巾の上に型ごと打ちつけ、大きな気泡を除く。オーブンで約28分、竹串をさしてみて何もつかなければオッケー。
きぬさや・卵をもどし入れさっとあわせる。
ふるった粉類を一気に加えてサックリ生地がまとまるように混ぜ合わせる。
ごむべらに持ち替え、5にふるっておいた粉類を半分加え、切るように混ぜる。
冷めたカレーを4等分し 小判型に形成。緩くてなかなか難しい…。ラップをひいたバットに並べ 30分くらい冷凍庫へ。
上の方はそのまんま。下の方（茎）は小口切り。どっちも再度ダシつゆお好み加減のお味になる様ふりかけ馴染ませておきますよ。
⑤のチーズにちょい食べカレーを加えさらになめらかに混ぜればチーズディップの出来上がり。
オーブンを170℃に予熱する。
焼きあがったら網にのせて冷まし、粉砂糖を回りにつけ、まぶす。
小麦粉をまんべんなくつけて、溶いた卵にくぐらせて、パン粉をつけます
ごま油を入れて風味をつけたら出来上がり！
ダマがなく、滑らかな状態になったら火を止め、生クリームを１パックとじゃがいもを煮た時の牛乳と加え更にトロミをつける。
冷やして完成♡ 
おかずにするときは、塩控えめで香ばしく♪おつまみやおやつにするときは、塩をちょっと多めでポテチ感覚♪
４．＆５．は1時間程度でプルプルになるので、フォークなどで粗くかき混ぜる。
お皿に４の団子を盛り、５の甘酢あんをかける。最後に白髪ねぎを飾る。
出来たプリン液を茶漉しで3回こして下さい。最低でも1回はこして下さい！口当たりに差が出ます。
蒸気の上がっている蒸し器で10分蒸す。
卵をわりほぐし刻み葱と冷ました⑤を混ぜます。
アミエビ。塩味はついていません。
霧吹きをして約２倍になる位まで二次発酵。自然でもオーブン機能でもお好みで！終わる頃にオーブンを１８０度２０分位で予熱。
きなこ②ラップごと、クルクルッと巻いて、形を整えたら、きなこをつけます！
コショウは普通のテーブルコショウや荒引き黒コショウなどお好きな物を。できればテーブルコショウが名古屋っぽいらしいです。

＊コーヒーフレッシュは低脂肪のものでも分離せずにタレと一体化しました。
仕上げに、三度豆とあらかじめさいの目に切ったトマトを入れる。
ひとつだけトマトをのせる。
お皿に盛り、お好みでブラックペッパーをふりかけ、イタリアンパセリを飾れば完成！濃厚なジャガイモのホットサラダです！
５を鍋に入れ、火にかける。焦がさないように鍋底からかき混ぜる。とろっとしてきます。
くるくると巻いたら、包丁で3mm位の厚さに切り、クッキングシートを敷いた天板に並べます。
うどんを茹でてスープと肉味噌をかけて完成。
１８０度に温めたオーブンで１５分くらい焼く
全体に火が通ったら酒・オイスターソース・しょうゆを加えて、最後に塩・こしょうで味を調え、卵を戻し、混ぜたら完成。
ふたをして弱火で1分間煮たら出来上がりです♪
器に盛って出来上がり♬大葉を添えると彩りも綺麗です。
空気を含ませるようにして混ぜて置きます。持ち上げながら落とすようにすると良いです。
器に盛り、パルメザンチーズをふり完成！！あればパセリもかけると見栄えが良くなります☆
４の上にベーコン、ホワイトソース、海老、チーズを載せ、オーブントースターなどで焼き目がつくまで焼く。
くるくると巻いたら、包丁で5mm位の厚さに切り、ざるに並べて半日から1日乾かします(室内でOK)。
できあがったらあつあつを召し上がれ♪ 生キャラメルの味がお口の中に広がります～冷めたらレンジでチンすればOK＾＾
混ざったら、冷凍庫で半日くらい凍らせます。途中、数回混ぜると空気を含んで柔らかくなりますが、しなくてもＯＫです。
打ち粉をしてパスタマシーンで伸ばします。(*スパゲティ:3mmの厚さ  *フェットチーネ:1mmの厚さ)
ソースとマヨネーズをしゃしゃしゃっとかけて完成です！お好みで青海苔やかつおぶしをかけましょう
出来上がり★
片栗粉をトレーや台に打粉用として適量ふり、その上に⑤をのせて少し冷まします。
④に⑤の半量を加え、泡だて器で混ぜ合わせ、残る半量を加え、ゴムべらで底からすくうようにして泡を消さないように混ぜます。
最後にスパゲティと菜の花も加えて軽く混ぜ、温まったら塩コショウで味を調えて出来上がり。
型に流し入れ、表面を平らにならしたらオーブンへ。160度で約13分焼く。
あずきを入れて混ぜる
ある程度、野菜を炒めた後、すじ肉も入れて更に炒めます。
肉がほぐれたら、③の高野豆腐を加えて、焼き色が付くまで炒めます。
カップにスープを入れ、パン・チーズを載せ、オーブンで焼いて完成☆
焼きあがった④を切り分け、⑤のソースをかけてパセリをかけて出来上がり♬♪
パスタが茹で上がったら５のフライパンに入れて混ぜる。
天板に並べ表面に牛乳を塗ってゴマをふる１８０度１２分焼く
④のチョコに⑤を少しずつ加えながら、つやが出るまで混ぜる。
お皿に盛り、ポン酢をかけて完成♪
最後にたらこを入れて混ぜ、お皿に盛って万能ネギ、海苔をかけて完成☆
生地をのし台に移し、表面がつるつるして奇麗になるようにまるめて、「2」のボールに入れてラップします。
豆腐と長ﾈｷﾞを入れ煮えてきたら椎茸、しめじを入れ仕上げにごま油をたらせば出来上がり♪
袋の端を切る
トマトを加える。鶏肉を戻し入れ、塩、粗挽き胡椒する
ポン酢などお好みのモノをかけてどうぞ((((*´･ω･｡)ノ
余った具は味噌汁に入れたり、焼いて冷凍しておくと色々使えます。（具に少し醤油で味をつけておくといいですよ）
具を８等分して、広げたキャベツにひとつ分ずつのせてくるくる巻いていく。
1.の牛肉を投入し色が変わりかけるまで炒めて、ここで軽く塩胡椒。
木べらなどですくって、落ちるか落ちないか…くらいになったら、いったん火を止めます。
５に４と日本酒、チューブしょうがを加え、よく混ぜて500wの電子ﾚﾝｼﾞで３分加熱し、混ぜてとろみがついたら出来上がり
目安は焼成（電気）210度で25分。焼き上がりは型より高くなります。カメラが悪いのか黄色っぽく見えますが、本当は真っ白
サーモンの薔薇を乗せたら胡瓜を葉に見立てて飾り、パプリカのピックを刺せば完成です＾＾
水分が無くなってきたら蓋を外してさらに水分をとばす。 途中皮がくっつかないようフライパンをゆする。
団子を丸める。真ん中はへこませなくてもよい。まん丸の方が可愛い。蒸してもいいけど、今日はゆがきます。
天板にオーブンシートを敷き、直径５ｃｍに生地を絞りだす。この時、口金を少し浮かせるようにして絞りだして下さい。
約10時間室温で放置します(約25度ぐらいの部屋なら)元のサイズの2倍を目安にしてね
★冷やす★ １個大きめ型・小分けカップ等お好みの型に流し、ラップで密閉して冷蔵庫へ。数時間しっかり冷やし固める。
お皿に盛り付け、すぐに１のチーズを乗せる。すぐに写真のようにトロ～ンとなります。
５に茹で上がったパスタを入れて混ぜ、お皿に盛って完成☆
焼けたら全てお皿に盛り、今度はソースを作ります。火を止めた状態でフライパンに☆を入れ混ぜます。
沸騰したお湯に塩を入れ、ニョッキを茹でる。浮き上がってきたら茹で上がり。２～３分。
砂糖が溶けて醤油とまざり、鍋肌にフツフツと小さな泡が出てきたら、片栗粉を水で溶いたものを鍋に入れる。
フライパンに油を熱し馴染ませたら油をあけてバターを加える。半分の卵液を一気に入れて木べら等で大きくかき混ぜ半熟状にする。
※うどの皮は柔らかいようだったら剥かなくてもok（今回のウドは皮を剥かずに使いました）
レシピID：1045906 このタルト生地を使って作ったケーキです。 
あとは好きなように味付け♪そのままでも十分美味しいですよ～
５にふるった粉類のだいたい3分の１を加えヘラでさっくり混ぜる。牛乳半分→粉類残りの半分→牛乳残り全部→粉類残り全部の順で
粉気がなくなったら混ぜ終わり。オーブン１８０度に温めておき、マフィン型にグラシンカップをセットする。
5に麺を加える。
しんなりしたら、★を加え弱火で時々混ぜながらで25～30分煮込みます。
トリュフ完成
ソースを魚にかければ・・・できあがり～♪　
こんがりと焼き色がついたら、取り出して好みの大きさに切り分けて完成っ!!
ハートにしてみましたｗ
最後にわかめいれてできあがり♪
発酵終了後、空気を抜き１６等分に分け平らな所で指を使いこれを大体25cmくらいに伸ばし、フランクにまとわり付ける。
15cmほどの長さに成型してキャンバス地にのせ、2次発酵60~90分。
最後にミルクと卵を混ぜ合わせたものを全体にまわし掛ける。
発酵完了前にオーブンに耐熱用の鍋を入れ２５０度余熱。
ダマが無くなるまでよく混ぜる。２、３分ぐらい。簡単でしょ？
強火で焼きます。面ををひっくり返しながら焼き色をつけて行きます。 
青いこねぎを飾り、出来上がり。
野菜上げをうどんにトッピングして、完成！お好みで七味をどうぞ☆
卵白をミキサー、ハンドミキサー、泡だて器などで10分立てにします（こんもりとしてヘラですくっても落ちない程度）。
たっぷりの沸騰した湯にうどんを入れ、麺が浮いてきたら火を止め、そのまま２分ほど放置。ざるにあげる。
ベンチタイムが終わった基本のパン生地にチョコカスタードを包み★の生地をふんわり被せる
茹でたマカロニを入れて混ぜます。味を見て足りなければ塩胡椒を。（ブイヨンに塩分があるので必ず味見を）
冷ました油揚げに酢飯を詰める。弁当など、大きさをそろえたい時は先にパーツを作ってからのほうがきれい。
チャーハンに乗せて完成☆
油をぬった面を内側にして、半分に折る。その表面に再び薄く油をぬる。
★出来上がり～♪
ボウルに水切りしたヨーグルトと生クリーム、卵、コンソメを入れてよく混ぜます。
器にもやしをひろげ、その上に肉団子そして熱々の甘酢あんを上からとろ～りとかけて出来上がりです。

【和えタレ】。市販の胡麻ドレor胡麻しゃぶのタレ利用しますよ♪これを 同量のヨーグルトで割り　たらこ、皮を剥き加えます。
出来たら、一度こしてからバットに取り出す。
パラリとしたら火を止め、醤油をまわしかけ、手早く混ぜる。ネギを入れるならこのタイミングで入れる。
煮汁でみそを溶きながら加え、しょうゆを垂らし、ふたを開けたまま加熱し、沸騰直前で火を止めて、できあがり。
そのままでもおいしいのですが、テンパリングしたチョコレートをかけて紅茶と共にしても最高です♪
フライパンの底をさっと濡れ布巾で冷ましてから、混ぜ上がった生地をフライパンに落とします。
コロッケの形を作ります。　　　　　　　　　　　　※私はいつもゴルフボールぐらいの大きさに丸めてます。
ある程度混ざったら、手でひとまとめにします。
どんぶりにご飯をよそい、たれをかけてその上に揚げたてのかますごとちくわを盛ってできあがり♪
鶏肉の色がほんのりピンクを残すぐらいまで炒めたらタマネギをいれさらに炒めます。
チーズを乗っけて
味が足りなかったら、塩コショウをして、仕上げに少々の七味唐辛子を振って出来上がり♪
【洗い】透き通ってきたら水で洗う。 ざるうどんにして麺つゆで食べても美味しいけど、トッピングも楽しい。
すりこぎ(めん棒の端でも)を、こまめに水に濡らしながら、ご飯をつく(粒が半分つぶれる程度。
お好みで飾り付けて完成です＾＾
形を整えて、ぬれ布巾をかけて、20分程休ませます。 
※4のお酒を入れてアルコールを飛ばししょうゆを入れ火を止めるまでの時間は10～15秒位です。
綺麗なささがき出来上がり♪ ＊＊白く仕上げたい以外は水にさらす必要なし！直接、鍋などに投入☆旨味が逃げないよ♪ 
薄くバター（分量外）をひいた卵焼きフライパンを弱火にかけ、熱くなったら火からおろし濡れ布巾に乗せながら生地を流しいれる
４に５のチョコを入れ、手早くかき混ぜる
搾り出し袋に入れて間隔をあけながら搾り出す
クリームチーズをレンジで柔らかくします。よく練ったら砂糖・レモン果汁・ゼラチン・生クリームなどをしっかりあわせます。
１７０℃に予熱したオーブンで４０分～４５分位焼く。竹串を刺して何もついてこなければＯＫ
お酢以外の調味料を全部入れて、しっかり火が通ったら、最後にお酢を入れます。お酢をいれたらサッと火を通すだけです。
生地をひとまとめにしラップで包み少し平らにして冷凍庫へ←生地はそのまま使えますが、より扱いやすくするため。
生クリーム、牛乳、塩コショウを入れて味をととのえ、１のほうれん草をさっと混ぜる。
我が家ではこのチリソースを使ってます。今回は右側を使いました＾＾ 100円ショップで購入可能です♪
鶏肉に片栗粉をまぶしてこんがり揚げます。揚がった鶏肉を、フライパンに移しタレを絡めながら軽く煮詰めます。
フライパンを軽く洗って、炒めたひき肉と★の調味料を入れてそぼろを作る。（味は少し濃い目で！）
【簡単アレンジ】今回は、バナナにパン粉をつけて焼きましたが、耐熱皿にバナナをのせ、パン粉をかけて焼いてもOK！
パスタの茹で汁をお玉一杯分くらいフライパンに移し、少しグツグツ・・・
耐熱皿に並べ入れ、ラップをかけて、レンジで約５分加熱。 加熱後しばらくレンジ内で蒸したあとフォークなどで潰す。 
水加減をした炊飯器にタコを入れる。混ぜたりはしなくていい。乗せるだけでＯＫ。生姜のすりおろしも乗せる。写真は冷凍生姜
180℃に予熱したオーブンで10～15分焼く。
※クッキー型などで型抜きして写真のようにデザートに添えるとおしゃれです☆
30分～60分ごとに鍋を見ます。煮汁が減って、肉の頭が出るているので、指し水をします。 
10年4月3日、バージョンアップ版追加。４の後、仕上げにとき卵。パンにはマヨネーズとケチャップ。優しい味わい。
チーズにこんがり焼き色がついたら出来上がり！！
■今回はパウンド型に入れて焼きましたが面倒なら天板に生地を落として焼いても＾＾
天板にクッキングシートを敷きその上に生地を乗せて、1時間ほど二次発酵させます。乾燥させないように・・・。
温かいうちに仕上げ材料をまぶして出来上がりです。
盛り付けはは、ひねりながら高く盛り付けると冷めにくいです！
２のブロッコリーを加えて全体が温まるまで混ぜる。
最後にキメを整えるために低速で一分、ゆっくり回してメレンゲの出来上がり。先程の卵黄生地とメレンゲを合わせます。
5によく混ざった3を入れて振るった小麦粉・レモン汁を加えて泡だて器でよーく混ぜて卵黄生地は完成です。
ふるっておいた粉類を一度に加え、ホイッパーで練らずにすくい混ぜ。
スポンジケーキ全体に生クリームを塗ってください。
卵・塩・レモン投入 し混ぜる（あればラム酒もここで投入）
【5】に牛乳を加え軽く煮立て(沸騰手前のふつふつするくらい)、チーズとバターを加えて溶かす
出来上がりです。本当にもちもちしてますよ！
ちなみに私は茶色くなる前に固めて食べるのが好きです｡この場合､味噌のように溶いてクリームシチューに入れてます♪
炊きあがったら昆布と鯛を取り出す。
型にいれて平らにならし、底をトントンと数回打ち付けて空気を抜く。１８０度のオーブンで35分ほど焼く。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝに砂糖・水を入れ中火にかけ、時々ゆすりながら焦がしていく。濃い飴色になったら、すぐにﾘﾝｺﾞを入れ絡める。
お湯で柔らかくしたレーズンを入れてみたり(左側４つ） 湯がいた小松菜を細かく切って入れてみたり(右側3つ）
減塩レシピなので、物足りない方は下味に塩コショウしたり、ケチャップをつけて食べるといいと思います！
10分でだいたい水分がべちゃというくらいまで飛んでます。一度全体にかき混ぜて５分間蓋をして蒸らす。
てんぷら粉を適量の水（分量外）で溶いたものに⑤をつけて、パン粉をつける。
食べる前にご飯とかき揚げ・水菜をよく混ぜて食べます。※そのまま食べるより、よく混ぜた方が(´∀`)美味しい
渋みが出るのが苦手な人は、オレンジペコや安物のティーバッグをつかうといいです。但し色が薄くなってしまいます。
適当な大きさに切る。生姜醤油でいただく。
あとは、フライパンで焼きます。私は、ごま油を引いて焼きます。トッピングも忘れずに！蓋をして中火か弱火でじっくり火を通す！
■みたらしタレ 鍋に材料を入れ、火にかけて、全体ふつふつしたら火からおろす
ベーキングカップに均等に生地をスプーンで入れて、予熱しておいたオーブンの中段で約20分焼く。
黒コショウで味を調えて、パセリを散らして出来上がり！
少し大きめのスーパーなどに売ってる業務用なので１キロ入っててお得♪
小さめの小鉢に、一回り大きめに切ったラップをのせ、その上に５を大さじ2杯程度のせます。
落し蓋をして、様子を見ながら３０分以上煮込む。
パスタを湯に投入する。ゆであがる1分ほど前に、オイルに100ccほどゆで汁を加え、よく混ぜながら火にかけて乳化させる。
全体にとろみがついたら砂糖、スジャータを入れて混ぜる。塩胡椒で味を調える。
１８０℃のオーブンで約２０分。チーズがこんがりしてきたら、出来上がりです。
追記砂糖をメープルシロップ、黒ごまをしろごまに変えてみました。焼いてる間のメープルの香りがたまなら～い。
210度に余熱したオーブンで30分焼成します（家のはオーブンレンジです）
⑤のあら熱がとれたら型ごと冷蔵庫で３０分以上冷やす。
フライパンに油を引き１の鶏もも肉の漬けだれを軽く落とし皮目から入れ中火で焦げ目をつけ裏返し蓋をして弱火で５分焼きます
パットに流しいれ ラップをかけて荒熱をとります。
焼き上がりに竹串をさしてみて、生地がついてこないようならOK。生地が付くようならあと５分焼きます。
パスタにソースをかけ温泉卵をのせます。
水分が飛べば出来上がり。カリカリ感がほしい方は、水を差す前に油を少量振りかけてください。
仕上がった飲み物に、試しにスターバックスで購入したキャラメルフレーバーシロップを入れました。最高♪お勧めです(^O^)
水、しょうゆ、酒、みりん、さとう、練しょうがを入れ、沸騰後にブロック肉、大根入れ、15分弱火で煮込みます。
鶏肉に火が通ったら※を加え、水分を飛ばす様に炒める。
フタをして弱火で４０分くらい煮込みます。
小松菜の茎だけを先に入れ炒める　（後で少々煮るので２回位混ぜ込んだらOK）
★の作業を全部で3回繰り返したあと、 35×40㎝に伸ばし 形成する。
衣が落ち着くまでいじらず 油の気泡が小さくなったら上下を返して5の工程から10分ぐらいで揚上がり！
ふたを開け弱火で軽く煮る。
オーブン170度で10分～15分焼く。
中火で外をカリッと焼き目をつけながら、約5分から10分焼けばできあがり☆
ラッピングをして！
煮汁は結構残るので、保存するときは汁ごと保存するとぱさつきをおさえられます。
小さめの鍋かフライパンにごま油としょうがを入れて火にかけ、油が熱くなったら火を止めて５にかける。ジュワっとなります。
(5)を潰さないように混ぜながら《約1分》煮る。1分経過したら、《約60分》放置して自然に冷ませます。
４にチキンストック、トマトの水煮缶、トマトペーストを加える。沸騰したらあくを取り、ふたをして弱火で３－４時間煮る。
フライパンに油を引き焼く。コゲ目がついたら、水を５０～８０ｃｃ程投入！すぐにフタをし蒸し焼きに♪皮の中で肉汁グツグツｗ
チーズクリームの半分を流し入れ、平らにならし、もう一枚のスポンジをのせ、再びシロップを浸みこませる。
お好みでビニール袋に粉砂糖と乾燥した黒豆を入れてまぶしてもＧＯＯＤ。 今回は半分黒で半分白にしました。
もちろん、普段のかぼちゃ煮の作り方でも使える技ですよ！
温まったワッフルメーカーで３～４分くらい焼く。
流し込んだらすぐに菜箸でかき混ぜながら写真のような状態にする。
18cmのケーキ型かタッパーに③の炒り卵を敷き、すし飯の半分を均等に重ね、鮭フレーク、きゅうりを重ね、残りのすし飯をかさ
⑥沸騰してから１０～１５分蒸し焼きにしたら完成。
こんにゃくは下ゆでを必ずします。
別のボウルにクリームチーズとマヨネーズと塩を入れ、さつまいもとかぼちゃを加えて混ぜる。 （野菜が熱いうちにまぜる）
粉類のボウルに少しづつ⑤を加えて混ぜていく。
お好みでバターや、ホイップを添える。うちは子供たち大好き♪はちみつやさんの『はちみつマーガリン』
✿焼き網に乗せたまま冷まし、回りに粉糖をふりかけ出来上がりです。
焼き上がった状態。 粗熱が取れてから切り分けてください。
ゴーヤからよく炒めます。
ごはんが炊けたら、熱いうちに大きめのボウル等にあけ、すし酢をしゃもじを伝わらせて回しかけ、ご飯を切るようにして混ぜる。
アルミ箔のふたをして、炊飯器の上に網をのせてふたをして普通にご飯を炊く
他のボールにサラダ油60ｇと砂糖50ｇ入れ、ある程度混ぜてから卵を入れ、しっかり混ぜる。牛乳を入れ混ぜる。
具に味が染みたら、溶き卵を一気に流し込み、お箸で軽く混ぜる。フライパンにくっつくけど、混ぜ過ぎないように。
冷めたら、ミキサーでピューレ状にする
椎茸の戻し汁に☆を合わせたものを入れ軽く煮詰める。 黒酢を入れてから倍量で溶いた片栗粉をいれてとろみをつける。
タレが残ったら冷蔵庫で保存して、温めた後、焼いた豚肉にかけても★色々と使えるソースです
火を弱めて、蓋を開け、皮が透明になってたら蓋を取り油をフライパンの周りから回しいれる。 

食べやすい大きさに切り盛りつける。
こんがり焦げ目がついたら出来上がり！
私は全体がほんのりオレンジになるまで入れます♫この作業をしてからは長く放置しないでね。シャキシャキ感が減ります。
⑤で煮詰めている間、パスタの様子を見る。少し固めのところで、●の野菜をパスタのフライパンに入れて蓋をする。
わかりづらいけど卵とじバージョンです^^；
牛乳を入れ混ぜ冷蔵庫で冷やしたら完成です。
わかめスープ+炒り胡麻で♪
冷蔵庫で固めておいたオレンジババロアを出します。その上に作ったミルク液を流し込みます。
器に盛って、薬味ネギをのせればできあがり
弁当は1枚を4等分する。キッチンバサミがキレイに切れるのでおススメ。
グラスの3分の１くらいまで５の生地を入れて表面を平らにし、コーヒーと黒糖を混ぜたものを小さじ１くらいふりかける。
生地を直径3センチの筒状にまとめて、冷蔵庫で1時間以上休ませる。
180℃のオーブンで12～15分焼く。 冷ましてから、粉砂糖をまぶして完成♫♬
焼けたら皿に盛っておく
大根が柔らかくなったら、蓋をとり、再び強火にして3～4分、水分をとばす。（汁気はお好みで）
５に、３を加え軽く混ぜたら、バター（分量外）を塗った耐熱皿に入れ、ブラックペッパー、チーズ、パン粉をかける。
こちらは猫ローズ☆ちゃんが作ってくれました♪猫ちゃんはハムをプラス★ケチャの形が可愛い♥
次にソーセージです*ソーセージは一口サイズ位に切っておきます*
5分ほどしたら、全体をかき混ぜる。最後に塩・コショウをくわえる。
高野豆腐を加え更に蒸し煮し味をしみ込ませる。
粉チーズをたっぷりとかけて、味見をしながら塩・胡椒で調節します。 器に盛って、茹でたカブの葉を添えて完成です♪
先ほど使ったフライパンでピーマンを別に炒める。
炊飯器スイッチポン♪保温切り替えまで待つ。

①卵白と②卵黄をゴムべらなどで混ぜ合わせます。
190度で焼く15分やく。焼き色がついたらＯＫ。
甘煮にした金時豆でもふわふわモチモチに仕上がります（つくれぽに画像up）
☆の調味料を入れる
塩・粗挽き黒胡椒をすりこんで、サラダ油をひいたフライパンにいれ強火で表面に焼き目をつける。
並べた具に垂直になるように切ってみて下さい。

完成❤粉を振りかけないとこんな感じ…
フォルダに入れてくださった方・印刷してくださったご迷惑をおかけしてすみません
あら熱の取れたタルト台へ５を流し入れる。（タルト台を持って回すように傾けながらチョコを広げると上手くいきます。）
皿に春菊とわかめを盛り、③のお麩をのせてドレッシングをかける。白髪ねぎを天盛りにして完成。
パウンド型に入れ、170度のオーブンで約30分焼く。テフロン加工の型だと生地を直接入れても焼き上がりにくっつきませんね。
☆強力粉は生地がモチモチする傾向があります。お好みではありますが、薄力粉～中力粉が1番無難かも。
炒めた春雨、とりだしてあった野菜・お肉を和えて、Ｃで味を整える。
同じ味付けで根菜煮を作ってます。ID :1281744 
ジャスト、パスタが茹であがる時間にフライパンのソースが絡み終えたのを確認したら火を止める。
シロップをぬったスポンジにクリーム→いちご→クリーム→スポンジと重ねていきます。
お皿に盛ってできあがり。お好みで生クリームをかけてもおいしいです。
こんな感じです
にんにくの香りがしてきたら、玉ねぎを炒める。しんなりする程度で大丈夫です！
型に流し入れ空気抜きをし、１７０度のオーブンで４０分焼く。
ケチャップを入れ、全体に絡ませて出来上がり。
お皿に適当に切ったオムレツに水菜を添えれば完成♪
又、バーグ種を多目に作り、小バーグを作り冷凍、お弁当用やピーマン肉詰めやロールキャベツの具にしたりしてます
ハンバーグを取りだしたフライパンの余分な油をふき取り★を入れ弱火で煮詰める
最後に、マスタードと、みじん切りにしたハーブや、粗挽き黒胡椒などで整えたら出来上がり♪
オーブンを180℃に予熱する。
【5】にじゃがいも・玉葱・水・醤油・砂糖・みりんを入れて軽く混ぜる。
フライパンを細かくゆすりながら塩胡椒で味を整える。
最後に、火を弱めてからヨーグルトを入れ、鍋を揺するようにして煮汁とヨーグルトを混ぜ合わせます。 
全体に火が通ったらさきいかを入れ、ひと煮立ちしたら出来上がり。水分がなくなるまで煮る必要はありません。
フライパンに、オリーブオイル大さじ1とすりおろしたにんにくとパスタの茹で汁お玉1杯を入れます。
パンケーキで有名なお店では、長ネギと鮭が入っていて、半熟ぽい感じで出して下さいました。美味しかった～。
容器に入れて、冷蔵庫で冷やしす。
ヨーグルト＋ブルーベリー＋ブルーベリージャム （目がよく見え～る）
トマトソース（レシピ：:929105）と豆を加えてさらに煮込みます。ケチャップ以下調味料・スパイスはここにて投入
ふるっておいた粉砂糖と小麦粉を再度ふるいながら卵白に加える。
ひっくり返すとこんな感じです。横面は鍋を傾け、回転させながら揚げるとムラなく揚がります。
豆腐を戻し入れ、最後に醤油を入れてひと混ぜしたら完成♪盛り付けして小葱を乗せる。
オーブンに鍋を入れ、200度15分程度焼く。そのまま、食卓へ出して、皆さんで食べましょう♪
そこにバナナを入れ、上からムースを絞る。
油に落としたらしばらくそっとしておきます。火が通る前に触れてしまうとバラバラになってしまうのでご注意ください！
＊出来上がった時は柔らかいめでも、冷蔵庫で冷やすと硬くなります ＊甘さ控えめです
パイ生地を上に重ね端を閉じます。閉じたら、縁に卵の溶いたものを塗って1.5cmぐらい内側に折り返しひだを寄せます。
色艶良く煮汁も減ります。火を止めて荒熱を取るためにしばらく置く。
ふるっておいた粉類とアーモンドパウダー加えてヘラでさっくり混ぜる。
中まで火が通ってるか確認するには、竹串で刺して、生地がべっとりと付いてこなかったら火が通ってる合図です。
全ての材料を一緒に入れて和える。
米の様子を見ながら調理し、アルデンテになったら塩・胡椒で味を調えて火を止める。
散らし寿司は素を使っても、それぞれのおうちの味で。卵に混ぜるのは赤は桜海老やでんぶなどお好みで。
器によそって、ネギ油（ごま油）と青ネギを散らして完成。
同量の水で溶いた片栗粉でとろみをつけます。
小さいフライパンでごまを軽く炒って5に散らす。同じフライパンにごま油と干しエビを入れて点火。
【サフラン水】アルミホイルでお皿を作り、サフランを平らに並べておく。水を器に入れておく※常温～ぬるま湯
【スモーク】卵は切らないで、チーズは半分に切る。いぶしぎんでスモーク。完成
具を皮で包みましょう。ひとりでやると大変なので家族を巻き添えにして♪
お皿に盛りつけたら、青ネギと白ごまをまぶして出来上がり！
2015年4月23日に発売のアスコム「クックパッド　ダイエットレシピ 」に掲載して頂きました。
艶があり、きめ細かいふんわりクリームみたいになります♡￫ܫ￩♡
【Special Thanks】しょぅこたんさんがレタス入りで作って下さいました。
２０センチの高さから落とし、逆さまにして冷やして完成。
全部丸めたら衣をつけていく。順番は全粒粉→水溶き全粒粉→パン粉。
一度漉します。
あとはどれくらいのとろみをつけたいか、鍋の中の水分量をみながら煮ていきます♪
火が通ったら もやしを入れる。
柿ピーをどさっと投入
水が煮詰まってくるまで煮込む。
のりの上に焼き肉、ナムルをのせて巻く。少し落ち着かせてから８等分に切る。
カラメルソースをつくる
豆・黒コショウを入れてひと煮たちで完成

５のフライパンに少し油を入れしょうがニンニクを炒め野菜を入れて炒めます。
生地が出来上がったら１２等分（約４５グラム）ずつに丸め、１５分ベンチタイムをとる。
⑥⑤を１８０℃に予熱したオーブンで３０分焼く。
ズボラさんは、手順2～5をビニール袋の中でやれば、手間が省けます。しかも型抜きではなく、包丁で切ればもっと楽！
容器にﾊﾟﾙﾒｼﾞｬｰﾉ ﾚｯｼﾞｬｰﾉと黒胡椒を合わせておきます。ボウルに卵を割って､よ〜くといておきます。
縦に、スライスしていく。
蒸らし終わった道明寺粉を手水を付けた手のひらの上で平らに広げ、その上にあんをのせ包み込むように丸める。
クレープ生地を全部使ってミルクレープを作ってみました☆中はコーヒーカスタードとバナナです！
ウインナーを飾り切りし、ミニトマトとともに、半分に折った爪楊枝でキュウリに刺す。
普通にマカロナージュするならこう。 生地がリボン状＆つやつや。 寿司飯みたくヘラで底から切って底に返す、みたいな感覚。
冷まして出来上がり♪
羊かんが完全に溶けたら（トロトロ状）、熱いうちに４の白玉団子を入れて軽く混ぜます。水ようかん団子の完成です！
ポロポロにしてから、ボウルのふちにこすりつけるように混ぜましょう～
出来上がりです❤
アレンジです♪お弁当でおかずが残ったので(^^♪
ﾎｯﾄｹｰｷミックスを、一気に投入して、木べらで混ぜます
お子チャマの場合、盛り付けたトーストに溶かしたアイスを飾り程度にかけるとソースに。
オーブンから出したら、しぼまないように、さかさまにして冷ます。
型に流しいれ、150度～170度に予熱したオーブンで、30分焼きます。 （オーブンによって温度を変えてください）
次にホワイトソースを作ります☆
鉄板にオーブンシートを敷き、生地を小さく丸めてのせる。予熱したオーブンで15～20分程度焼く。
お弁当に☆
出来上がり♪
１９０度に下げて、１８分焼成して完成★
５回繰り返した状態がこちら。これを、ビニール袋に入れて、冷蔵庫で１時間以上休ませる。
2016年3月イトーヨーカドーのリーフレットに掲載していただきました
後ろをきっちり閉じて、最終発酵。暖かいところ(レンジの中に熱湯を入れたコップを置いた状態）で40分ほど行いました。
生地が馴染んだら上と側面に生クリームを塗っていく。 
今回は、ご飯にかけてカレー麻婆丼にしました。
こねが終了したら、生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１１g程度）
⑥出来上がり☆
両面煮て完成です。ほかの魚でも簡単に出来ます。
作った梅ジャムと梅の実の残りを入れたクッキーも作ってみました。甘い中に爽やかな梅の酸味が美味しいですよ☆
オリーブオイルを全体に塗り、穴をもう一度押して、クレイジーソルトをかけて２００度で１５分予熱したオーブンで焼いたら完成！
ふたに日付と分量を書いて貼っておくと、次に作るときの参考になって便利です。
お好みでキムチをのせてみてきださ。結構合います！
アレンジしてホワイトチョコでも♪
焼き加減はお好みで！ﾎﾟﾘﾎﾟﾘｻｸｻｸが好きなので、うっすらｷﾂﾈ色まで20分焼きました。（15分でしっとり）
ハイ！出来上がり！油の音がピチピチと水ぽい音に変わってきたら出来あがつていますよ。
ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ
写真のようにゆで卵を切ってのせます。
180℃に熱した油で、からっとするまで揚げる。
テグスを使って、１２等分（４ｃｍ程）に切ります。
発酵後、手に粉をつけて優しく押してガス抜きをする。生地を4分割して丸めて濡れ布巾をかけ、15分ベンチタイム。
④のハンバーグを⑤に入れ、15分程煮込んで出来上がり～★
人参を3mm位の輪切りにして半分に切り、ストローで3ヶ所くりぬき扇にしてお雛様のお腹に付ける。
５に振った粉を加えて、粉気がなくなるまでヘラでサックリと混ぜます。
栄養面も考えてサラダも一緒に。 きゃべつ、にんじんの千切り、とまと、半熟たまごをマヨケチャソースで＾＾♪
⑤をオーブンに入れ、30〜40分焼く。（お使いのオーブンに合わせて下さい！）
5に１～３を加え、 軽くかき混ぜ炊き始めます。
塩を少々（親指と人差し指で一つまみ程度）入れて、好みの煮詰め具合まで煮詰める。
海老とアボカドのサラダに。ID：1127406
一方の端を細くし、もう一方はつぶして、細い方を包み円形に整える。切ったクッキングシートの上に置きラップをかけ30分発酵。
フライパンにオリーブオイルをしき、玉ねぎをしんなりするまで炒め、ベーコン、しめじを加え、バターを入れ塩コショウし炒める。
煮沸して殺菌済みのビンに入れたら完成です。冷蔵庫で保管して使いましょう。
生地を型に入れ、表面にごまをたっぷりめに散らす。
溶けたらフライ返しでお皿に盛りつければ、出来上がり！
今回使った抹茶ラテのスティックタイプはこれです★
加圧してから１０分煮ます。（私の場合、WMF パーフェクトプラス２．５Ｌですが、第２リング（高い圧力）で１０分です。）
詰め終わったら、焼いた際に肉汁が流れ出ないようにタネの上に【片栗粉】を振りかけておく。
３の上に2の五目すしご飯をのせ、たまごそぼろをのせます。
大きなフライパンに オリーブオイルとにんにく(みじん切り)、鷹に爪を入れて弱火ににかけ香りをだす。
野菜に火が通ったら、2.を加えて全体を混ぜ合わせる。
１の鉄板に流し、180℃のオーブンで１５分焼く。
全体に絡んだら、火を止め、もう一度残ったタレにくぐらせ、キャベツの千切りの上に盛っていく。
発酵後、シートの上にそっと生地を置き～
細巻にしたりレシピID : 2134804
５の梅肉ダレを４の上からかけて、白ゴマを散らして完成。
容器に注ぎ、冷蔵庫で冷やして召し上がれ♪
塩で味を調え､器に盛り、黒コショウと粉チーズをお好きなだけかけて出来上がり★
（よく膨らむので、あんを入れた場合は適度におさえてください。）
水（のり替り）をつけたスライスアーモンドをのせて蓋をして180℃に予熱したオーブンで約25分焼く。
５を泡立て器で混ぜながら、サラダ油を少しずつ、細く流して加える。(※分離しやすいのでよく混ぜてください。)
そのまま又は２分割しガスを抜かないようにふんわり広げ、三つ折りにして方向を変えまた三つ折りにし、２～３０分ベンチタイム。
シイタケがやわらかくなったら石突をとってみじん切りにする。 戻し汁は捨てないで鍋に調味料と一緒に混ぜて煮汁に使う。
３のケーキ生地の厚みを半分に切り、５のカスタードクリームを挟む。
水分がなくなってきたら、弱火にして、ゴムベラか木べらでさつまいもをつぶしながら練る。(焦がさないように)
オーブンを１７０度に温める。
※私はいつも２週間くらいは干します。端っこが枯れてきますが、それも全部入れちゃってOKです！
５をお皿に盛り付け、酒盗とシソを盛り付けます
⑧コップに丸口金を付けた絞り袋に⑦の生地を入れる。
二次発酵30度くらいで30～40分です。クープを入れる。生地全体に霧をふく。
卵に火がとおったら火を止め、残りの卵液と三つ葉を入れ、蓋をして蒸らす
できあがり！
その上にチーズをぱらっと乗っけてチーズが溶けたら焼きあがり～♪
すこし置いてから、切って皿に盛り付ける。
トマトの酸味が強い場合は砂糖を大さじ1/2～１を味を見ながら足してください。
５のボウルにカリフラワーを入れ、全体をよく混ぜる。 
170度に予熱したオーブンで12～15分、焼き色がつくまで焼けば完成☆ 冷めるとサクッとします＾＾
水気が無くなるまで火にかける。
顔と耳を組み合わせます。 
５が固まったら手でクルクルして再び30分程度冷蔵庫へ
☆焼成１９０℃・１３〜１５分やく
丸めなおしてベンチタイム２０分。（濡布巾を掛ける）
ココが最大のポイント！オリーブオイルを大さじ1かけて、汁がネットリするまで、フライパンを縦に振る！※薄ければ塩で調整
弱火で、煮込む。
５に水で戻して柔らかくなったゼラチンの水を切って加え、溶かす。
余熱しておいた180度のオーブンで35分くらい焼いて、串で刺して何もついてこなければできあがり☆ 
豆腐の水切りはべっちんさんのナイスな水切り方法を参考にさせてもらってます！ご参考に☆
今回使用したピーナッツパウダーです♪
生地のはしを持って、型の内側に折り返し、 角を作る。
奥から手前に二つに折る。
２回目のファングジョーカー。残った白い部分のカニカマは卵焼きに入れてみました。
グツグツ中火で煮込むこと１０分程度。この様に黒いバターの焦げが浮いてくるので・・・
３の合わせてふるった粉類を5のボウルに加え、切るように混ぜる。
煮汁を絡めながらとろみが付くまで煮る。
５に油（溶かしバターでも美味しいよ）を加えて混ぜます。
おにぎりの上に5をラップを使って、のせてゆっくりラップを取り、のりと3のチーズをのせます。
焼きあがったらお好みの野菜などを盛りつけて鶏肉を乗せたら出来上がりです！
今回の餡子は白を使用していますがお好みの餡子で構いません！！
２次発酵４０℃20分
みちぃ〜っとクリームチーズが凝縮した様な密度の濃い、チーズケーキです。
炒めるうちにお酒がとんで水分が無くなります。 写真の様にレバーから油が出て血がにじんでこなくなるまで炒めます。
魚介を炒めた汁が入ったフライパンにホールトマトを入れトマトを潰しながら中火で煮る。　★ころあいを見てパスタを茹で始める。
ピーナッツを砕いた袋に４のチョコレートを一口分入れて振ります。取り出すときはスプーンを使うと◎
煮汁は焦がさぬよう強火で好みの濃度に煮詰め、肉を戻してひと沸きさせゆっくり冷ます。※常温に冷ましてから冷蔵庫に保存する。
半分になったら大根を入れ火を止めます。（この時、大根にまだ、汁気がある場合はしぼってから鍋へ）
ムラなく混ぜるとこんな感じです。
仕上げに牛乳を加えて軽く一煮立ちさせてできあがりです。
●飾り●冷めたケーキは2枚に切り分ける。生クリームは砂糖を加えて泡立てラム酒を加える。
しゅわしゅわが見える透明の容器が綺麗です☆
冷凍してそのままお弁当に入れ自然解凍！保冷材代わりに♪
耐熱皿に、オリーブオイルを敷き、ホワイトソース→パスタ→ミートソースの順番で重ねていく。
１５０～１６０度の油できつね色になるまで揚げる。
小麦粉を2回くらいに分けて入れ、ゴムべらで切るように混ぜる。※絶対練っちゃダメ!!※
小鍋に水溶き片栗粉以外を全て入れて強火にかける。沸騰したら，とろみをみながら水溶き片栗粉を入れる
茹ったパスタをフライパンに加えて、茹で汁もお玉2杯分くらい加えて合わせる。出来上がり♪
生おからの水分量や型のサイズ、お使いのレンジに合わせて加熱時間など調整(^O^)
ここにカツを入れ軽く火を通す。あまり煮過ぎると衣がベチャッとなるので注意。先に卵の白身だけを滑らせるように鍋に入れます。
ローリエを取り出すのをお忘れなく！！
牡蠣を器に盛り、みぞれ餡をかけたら　三つ葉と柚子皮を添えて出来上がり♪
バニラエッセンスを４～５滴加える。
炊き上がったら、千切りにした大葉か青ネギを。お好みで七味唐辛子を振って出来上がり～♪
乗っけて出来上がり！
ふたを開け、調味料が少なくなってきたらタレを絡めるように何度かひっくり返す。焦げそうだったら火を止める。
キャベツの粗みじんも入れ、しばらく炒め煮る。
うっすらと焼き色がついたらお水を餃子の３／４まで入れ、強火にして蓋をします。 （蓋をほんの少しずらすのがポイント）
灰汁はきれいに取り除いて、火を止めｶﾚｰﾙｰを投入。
生クリームも入れて混ぜます。
フライパンに、油をひいてハンバーグに焼き色が付くまで焼く。
パンにヨーグルトが浸み込んだらバターを引いたフライパンで両面焼きます。
⑤の生地の表面がフツフツしてきたら芯を置いて卵焼き焼く要領でまく。 
しんなりしたら器に盛ってできあがり！
冷凍庫から取り出し、再度袋の中で三つ折→回転三つ折を3回やったら完成。※生地を冷凍するなら薄く延ばして冷凍庫へ
全体にまったりと絡まったら、青ネギ散らして出来上がり～♪
トントンという感じで落として中の空気を抜きます。あらかじめ予熱しておいたレンジなどのオーブンで約20分焼きます。
しぼったレモン汁を加えて混ぜる。
野菜の水分が無くなるまで炒めたら、麺を入れ、＊の調味料もいれて炒め味を見る。足りない様なら＊を同量ずつ足してね。
続いて菜の花、アスパラガスも入れ軽くソテー。同時に麺も湯がきます。茹で上がればさっと火にかけ塩胡椒します。
生卵をかけて召し上がれ！すき焼きのようで　すき焼きじゃない！
からんだら肉を取り出す。ﾌﾗｲﾊﾟﾝのたれに水50cc程加え熱し、バターを加える。(味をみてうすければ醤油と砂糖を足す)
180℃のオーブンで約15分焼き、冷めたら粉糖を振る。
その上に4等分したスライスチーズを被せる。
皿に盛って黒胡椒をふり好みで刻みのりを乗せる。
バターを柔らかくなるまで泡立て器で練り、グラニュー糖とはちみつを少しずつ加えながら混ぜます。
ゆで卵を加えて、さっと煮て、できあがりです。
生地を麺棒で丸く薄くのばす。ふちを少し厚めにすると良い。
５にふるっておいた粉を全て加えてサックリと切るように混ぜ、８割ほど混ざったら人参を加え更に混ぜる。
薄く油をひいたフライパンに敷き、中火で両面を焼きます。
空焼きしたパイの上に、４を広げて、うえから５をかけて、２００℃のオーブンで２０分焼く。
竹串などを指してみて、なにも付いてこなければ焼きあがりです。余熱で焼けすぎてしまいますので、オーブンから出しましょう。
巻いたら6個に切り分け、天板にアルミカップ等の上に生地をのせてオーブン40度で10分～様子みながら(二次発酵)
１８０度のオーブンで３５分～４０分焼きます。竹串を刺して何もついてこなかったら出来上がりです。 金柑ピールをトッピング
５が、炊き上がるまでに、きゅうりを薄切りにして、塩もみをしてしばらくおいておく。
塩と粉チーズやチーズで味と濃さを調整する。ペンネが丁度良い固さになったら完成！
☆カラメル☆
丼にしてみました！旦那に好評！
軽く混ぜ、塩コショウで味を調えます。お皿に盛りつけたら、パセリをかけて完成。
パスタが茹で上がったら、湯をきって、５にあわせ、器に盛る。好みで粉チーズをかけてもgood！！
２０分から３０分煮たらそのまま冷ます。
漬け汁が熱いうちに、鶏肉に漬ける(ニンニクやねぎも一緒に)。
山椒の葉を茹でて刻んでかけてもあいます。
2013.02.14 10人の方に作っていただきました。有難うございます✿
5の鍋に、3の椎茸、出汁、★の調味料を入れ、落し蓋をして5分中火で加熱する。
上からかけるとまた違った雰囲気になります。お好みで選んでください。
落としぶたをして５分ほど。インゲンを入れて火を強め煮汁を飛ばすように煮付けてできあがり。
合わせ酢の入ったボールに、春雨・きゅうり・人参・ささみを入れ、手で良く絡め合わせる。
豆乳マヨネーズを塗るようにのせ、上から寿司飯の残りの１/３量を入れて少し押し、皿に費っくし返す。
一分ほど煮て、器に盛ってあらびきコショウとあればクレイジーペッパーをふって完成。
空焼きしたパイは真ん中に、カレーを残り半分づつ入れ、プチトマト、卵を割りいれ、ピザチーズをかける。
★バジリコパスタにする方法★パスタをアルデンテにゆでたら、ボールの中でパスタとこのソースを和えるだけでOK.
枝豆たっぷり♪
５．に、ニンニク・塩・コショウ・バジルを入れ混ぜ合わせて出来上がり♪
４．その上に、しその葉、アナゴ、錦糸玉子、でんぷ順に重ねていきます。
ほうれん草の水気が飛んだら火を止め、牛乳200mlを加えて混ぜる。ミキサーに移し、固まりがなくなるまでミキサーにかける。
ねっとりするが2.3分炒めたら、たまねぎ、ローリエを加え更に炒める
圧力が下がり鍋を開け水分が多ければ蓋を開け少し煮込む。味を見て塩コショウする。
5の生地の色が変わってきたら、紙ごとひっくり返し両面を焼きます。
⑤火を止めて生クリーム・粉チーズ・小口切りにした万能ネギを加え、余熱で和えます。
クグロフ型も同じ分量で。かわいらしくできます。
残していた2cmのすし飯で海苔の端の周りをカバーする。この時、すし飯が足りなければ足して修正してください。
(※この時、ゼラチン牛乳が熱すぎたら少し冷まして。膜があったら混ぜて溶かしてから加えてください。)
レモンの皮すりおろし、ポピーシードも加え混ぜる。
それにしても僕って、写真撮るの下手くそすぎやなぁぁ・・・。
フライパンの油を一度捨てて、（洗わなくていい）しょうゆ、みりん、水１/４カップを入れ長ねぎ、高野豆腐を戻し入れ絡める。
★の調味料を入れてざっくり混ぜ、中火でフタをして煮込む。半分ほど煮詰まったところで、味を見ながら塩を入れて味を整える。
②玉葱を入れ、きつね色になるまで炒める。
タラコ炒飯にもしてみました。
グラタンのソースを作ります。玉ねぎはスライス、生姜は千切りにしておきます。
フライパンに油を多めに熱し⑤を入れ焼く。こんがりと焼けてから転がすと崩れません。油が少ないのでいびつになっても大丈夫！
8号型に紙を敷いて生地を流し入れる。180度で40分焼成！
スープ皿のんが味噌汁の器よりいい感じですね♪
あなごは市販ので結構！たれ付きのを選びましょう。再度たれをかけて炙り、照りを出します！
＊ここまでの混ぜ具合でできあがりに差がでます。よーく混ぜましょう。
炒めたタマネギとしいたけをとりだし、フライパンをさっとふき取ってから新たに油をしいて、鳥肉を焼く。
ゴボウ・人参も加え、フライパンに山盛り状態なのが少しかさが減るまで炒める。
ご飯・肉・もやし・ほうれん草・キムチ・卵をのせ全体をよく混ぜ、焦げ目がついたらのりをかけて完成♪。
茹で上がったスパゲティを⑤に投入。よく和えて、塩・こしょうで味を調えてお皿に盛る。
キャベツから出てきた水分は取り除いて、キャベツだけいただきます。
楊枝を刺して何もつかなければできあがり♪オーブンシートごと冷ましてから好きな大きさにカットしてください。
⑥器に盛り卵を飾ってできあがり
混ぜながら残りの水800㏄を少しづつ入れていく。
全体がなじんだら出来上がり。
豆腐マヨネーズは水分が出やすいので、食卓に出す直前に野菜と合わせてください。
⑤をしっかり巻いて完成です。
「4」が出来たら、「5」のフライパンに入れ、タレを絡めながら弱火で軽く煮込みます。
同様に残りの生地も焼きましょう。焼き終わったら冷めるまで待ちます。
焦がししょうゆとごま油の香ばしさをお楽しみください。
皿にもりつけてソースを全体に絡めていただく。
２と５を固定してお弁当箱に詰める。お顔の表情はお好みで♪
少し火を弱めて、中央にチーズで土手を作るように丸く広げ、中に卵を割りハムなど好みの具・塩コショウする。
フライパンにごま油をひいて、中火で少しあたたまるまで待つ。1で下味をつけた豚肉を赤みがなくなるまで炒める。
焦げ付きやすいので、その場から離れずかき混ぜながら汁気を飛ばして。まだジャムっぽくならなかったら水を足しながら煮る
めんつゆと昆布ダシも入れてよくかき混ぜます。
再び表に返し、焼きあがったら粉かつおをふり、ソースをぬって食べます。
ローリエ、唐辛子、あさりを加えて煮立たせるあくを取り除くさらにイカ、手でちぎったバジル、白菜の芯を入れる
発酵完了。 
最後に麺棒で長方形にのばし、▼▲▼▲と交互にCutし、△↑この方向に丸め、形をつくる。
★次の日、残ったカレーにごはんを入れて炒め、ドライカレーみたいにして食べるのもオススメ！
約２０分の蒸しが終了したので取り出してボウルに移し良くかきまぜてダマをほぐします。もとの重さの3.5倍ぐらいになります。
冷凍庫に入れて凍らせます。凍ったら、叩くなりしてバラバラにほぐします。

溶き卵を炒める。フツフツしている段階でご飯を入れ炒め、5を再び戻す。スープの素、ソースで味付け
ベーコン無しでも美味しいです♪
余熱170℃のオーブンで20分焼く
ボウルに、かぶ、海老とホタテ、オレンジの身を入れてよく和え、最後にベビーリーフを入れてさっと和えます。
写真の様にケチャップやマヨを付けて食べるのがおススメ☆冷めても味や触感がまた違って◎
カレーを煮込んでいる間に暇だったら半熟玉子を作る。8分くらい(適当)、水から卵を茹でて冷水に取り、殻をむいておく。
使うブイヨンの指定通りの分量（2～3人分か、300cc分相当）を加え、塩こしょうでほんの少しだけ濃い目に味を整えます。
スープが沸騰したら茹で上がったパスタを入れて、スープが半分くらいになるまでからめます。お皿に盛って、できあがり！
さらに残りの豆腐と梅肉をミキサーにかけ、3の寒天を大さじ2入れて5の上に流し、表面をきれいにならす
最後に醤油小さじ1/2を回し入れ、混ぜたら出来上がり☆
4に5を入れてよくまぜます。冷蔵庫に入れてひやしてできあがり。
振るっておいた薄力粉とココアをチョコに入れ混ぜる。ココアは水分を吸収するので大きくシッカリ混ぜる。
パスタを入れて、こぶ茶を入れ、既にアンチョビで塩気がついてますが、足らなければ少し塩を足し乳化したソースとパスタを混ぜる
下段のスープにはカレーパウダーを加え、塩・こしょうで味をととのえて完成。
オーブンを180℃に温め、生地を5mm程度に切る。オーブンシートを敷いた天板に並べ残りのナッツを均等にのせ10分焼く。
④が溶けきったら、⑤を入れる。
チャーハンの上に、
完成です。
砂糖が溶けてきたら火加減を中弱火にし､フライパンを回して全体を混ぜます。
生地をパンマットか綿の布の上に出し、ｽｹｯﾊﾟｰなどで４５ｇずつに分割し、丸めて上に軽くラップをして１５分休ませる。
お皿に盛ったらできあがり♪
型に流しいれてオーブンで４０～４５分焼く。竹串でさして生地がついて来なければ出来上がり。　
程よい焦がし状態になったらパスタの茹で汁（大さじ６～７）をジュッ！と加えてくるみ味噌をのばす。バターを入れて火を止める。
⑥⑤に④を乗せる。
トッピングにチーズ、パン粉、パセリをのせ、焼色が付くくらいまで焼き完成です
今回使用したお米で、名前はアーボリオライスです。
オーブン：200度余熱。 ケトリング水がブクブクしてきたら、表＝30秒、裏＝40秒ゆでる。
振るった☆をほんの少し取り、角切り林檎にまぶす。
※テフロンにキズを付けないように 割り箸や竹串でひっくり返すといいかも！
５に、味を染み込ませた３を盛り、中央に黄身を乗せる。味が薄い場合は漬けダレを掛ける。わさびを添えても美味しいです
酢飯を作る。 冷めた５を入れて混ぜる。

汁気がなくなるまで炒めたら出来上がり。
⑥⑤の上に写真のようにボールペンを置いてへこませ、そのまま上から更にラップで抑えるように包む。
４に米粉の半量を加え、5を泡立てた泡立て器で生地を底からすくい、ワイヤーの間から粉を落としながら混ぜ、５の半量を加える。
シートを敷いた容器にいれ平らに慣らし、160度で20分焼く
揚げ油を170～180度に熱し５をきつね色になるまで揚げる。油を軽く切ったら４のフライパンに熱いうちに入れ味を馴染ませる

キムチとさきいかを加えて炒めます。
ホイップクリームの残りは、製氷皿等で冷凍保存し、ココアやゼリーのﾄｯﾋﾟﾝｸﾞ・コーヒーのクリームとして利用できます。
ラップで空気が入らないようにピッチリと巻きながら、形を整えていく。長さは17センチ位。両端をねじる。
ｶﾚｰを塗って、ﾄｰｽﾀｰに。焦げ目が付けばＯＫ。上から、粉チーズを振ってもおいしいです。
スープの上にパラパラッとチーズをかけて、パンと一緒にどうぞ！
薄く打ち粉をした台にめん棒でのばし、サラダ油を塗った皿にのせる。ピザソースをぬり、お好みの具をのせ、塩、こしょうする。
お弁当にも（笑）
1を5の中に加え入れてよく和えます。こんなもので混ぜます。お箸だけで混ぜるよりも早く均一に混ざります。
軽く茹でたイカの団子を大根とにんじんの入った鍋に入れて煮る
レンジから出した状態。生でもなく、でも中まで熱を通さず、食べた時に少しシャリっとする位が良いですよ。
巻き終わりが下になるように、型に生地を入れる。
2011/ 4/30 10人話題入り！ありがとうございました ✿ฺε(◕‿ ◕✿ฺ)з
⑤をジップロック等の袋大に入れ形を棒状に整える♪（今回袋のサイズは横幅２７㎝位の物使用、袋がなければラップでもＯＫ♪）
ゆうかりコアラさんが、豚挽き肉でそぼろを作り、上からチーズをかけてトーストにして下さいました。美味しそう！！
この辺でパスタが茹で上がると思うので(１分短めですよ！)そのまま鍋からフライパンにパスタを移す。湯切りは不要です。
※写真奥は菜の花の牛肉巻き揚げデス。 （レシピID :1054808 ）
（補足２）砂糖醤油だとこんな感じ。砂糖醤油に生姜蜂蜜を加えたものをかけたので、白玉の上に生姜が乗ってます（＾＾；）
お試しその1　ケチャップを使い終わった容器に、牛乳を入れてシャカシャカ振ってミートソースに入れて下さい。綺麗に使えます♪
ゆでたじゃがいもに絡めてハンバーグのつけあわせにも♪
最後にいりごまをふる。大人用には七味もふり出来上がりです。
※写真手前はレンコンきんぴらのはさみ揚げです。レシピアップしてあります♬(ID :1054791 )
◎の調味料を合わせておきます。
フライパンに並べホイルの高さより半分以下の水を入れ、蓋をします。(水滴落下防止に布巾かﾍﾟｰﾊﾟｰを挟みましょう)
くま型はいろんな種類ありますが、右上のプーさんの型を使用♪
備考：卵3個分は160度　25分で出来ました。　　　　
９等分に切っても、かなりボリュームあります^^
茹で上がったパスタにバターを絡め、お皿に盛ります。その上に長ネギ、かじきを乗せます。
煮汁がなくなりかけたら醤油を入れ、ざっくり混ぜて全体に味をなじませ、そのまま煮汁がなくなるまで煮詰める。
各器に2分の1個～1個の苺を小さくカットして入れる。
マヨネーズとドレッシングを味を見ながら混ぜ合わせる。最後にいり胡麻をふりかける。
＜追加＞ 豚肉の臭みが気になる方は生姜の薄切りを加えても一緒に煮ても美味しいです。
粉っぽさがなくなってきたら、胡桃を入れて混ぜ合わせる。
☆☆お知らせ☆☆ブログも始めました。http://ameblo.jp/akiyoshizu遊びに来てくださいね。
おにぎりを少し冷ましてから両面に大葉をのせ海苔で巻く。
天板にオーブン紙を敷き、5をのせ、肉の幅と同じ長さの棒状に成形。ホイルをかぶせ、200度に予熱したオーブンで25分焼く。
☆の具材をマヨネーズで炒めます。ホウレン草がしんなりしてきたらオッケ～です♪
アンコとクリームと桜の塩漬け（塩抜きした物を使用）でデコレーション！こんなアレンジもＯＫでしょ(*^o^*)
この生地は、かなりゆるいので、手ごねするには水分量の調節が必要です。粉や豆腐の種類によって、牛乳の量を変えます。
ｱﾙﾐﾎｲﾙに乗せたまま、お皿に乗せて食べて下さいね☆洗い物が出ませんょお〜♪♪
下になるジェノワーズにチーズクリームを平らに広げ、いちごを隙間なく並べる
野菜がしんなりしてきたら、5のシュウマイを加え、3の合わせ調味料を回しいれ炒め煮る
好みの形に丸めてクッキングシートを敷いた鉄板に並べます。
蒸し野菜～温サラダ♪ディップ♪ＩＤ１０５６０４２でもケイパーソースを使っています♡
＊トマトの食感の残るカットトマトが好きなのでカットを使うほうが多いですが、ホールトマトの場合は手でつぶしながら加えて。
夏季なら15分、冬季なら30分ぐらい浸水してスイッチオン。
厚さ1ｃｍ程に成形し、２倍になるまで（20分位）休ませる

冷めてから瓶などの容器に湿気ないよう保存して下さい。仕上がり量は小さいジャム瓶（３０ｇ）１個分でした。おにぎりだと２個分
玉ねぎを加え、半透明になるまで炒める。
５に溶かしておいたチョコをスプーンで落とし入れ軽く混ぜマーブル状にする。混ぜ込みすぎないように！
ラップか濡れ布巾かけて1.5～2倍くらいに膨らむまで２次発酵。約50分。オーブンを220度に予熱する
目玉焼きをのせる予熱でチーズがとろ～り濃厚
キューブ型にザクザクとカットしましょう♪ 温度を160℃に下げ、20分焼きます❀
あまったお粥は小分けにして冷凍します。一週間くらいで食べきりましょう。
大根をおろして、ポン酢を混ぜておく。
手の甲を使って力強くこねたら、ガス抜き（生地を叩きつける）
小麦粉とﾍﾞｰｷﾝｸﾞパウダーを振るいながらいっきに入れます。木ベラに持ち替えて、混ぜましょう
鶏肉を食べやすい大きさにそぎ切りにして１と２とともに器に入れ、５のドレッシングを回しかけて１０分ほどなじませる。
かつおだし、昆布茶、しょうゆ、酒を加えてすぐ火を止める。出来上がり☆彡しょうゆはお好みで加減してください。
包丁を出したくない時はお好み＆ケチャップソースにチーズを乗せただけでも(^艸^)
お好みや都合により具を変えていただいてもかまいませんソーセージなんかも加えてたくさん料理を楽しんで下さい
唐揚げがくっ付かない様に、なるべく早いうちに菜箸で解しておきます。(衣が固目なのでくっ付き易いです)
お皿に②を盛り、金糸卵、いくら、しそ、のりをのせて完成！
キレイなきつね色に焼ければ出来上がり♪
5を取り出して様子をみて、まだ湿り気があるようだったら、再度クッキングペーパーをかぶせてレンジで1～2分加熱する。
※入れ過ぎ、加熱のしすぎに注意!!!入れ過ぎで失敗^^;6分目くらいでふっくらふんわり仕上がります♪
かき混ぜながら、沸騰直前の状態で5分ほど煮る。アサリを戻しコンソメキューブ、生クリームを入れ味を見て塩、胡椒で調節する。
野菜に火が通ったら、肉をフライパンに戻し、さらに炒め、胡椒をする。
♡ほんとはトッピングで盛り盛りなんですが､入れ込んじゃいました(´・ω・｀)しゅん。
弱火にして蓋をして蒸し焼き５分。最後に中火にして焼き色をつけたらできあがり！
５に水１００ｃｃを入れてサッと炒め、蒸したら出来上がり
その後約１５分から２０分オーブンでさらに焼く。仕上げにあさつきや万能ねぎをふる。
フライパンに少量油を引き（分量外）、春巻きを並べます。中火～弱火で焼き、両面いい色がついたら出来上がりです。
１７０℃に温めたオーブンで３５分焼いて竹串刺してみて生地がくっつかなければ出来上がり♪
パスタが固めに茹で上がったら、５を強火にかけ、パスタを入れ、フライパンを手早く振りながら仕上げます。
天板に並べオーブンに。オーブンの温度を180℃にセットし直し15分焼いて出来上がり。フライパンで両面焼きでもできますよ♪
生地を出し、型で抜く。やわらかくなってしまったら、また冷凍庫で寝かす。
最初〜１分間くらいまでは高速でもOK泡がまだとても粗い状態です
ビニールなどに入れ使うときが来るまで冷蔵庫で保存してください。
まな板の上で５ミリくらいの厚さに生地を伸ばして好きな形を作ります。
オーブンシートを敷くか、このような紙のマフィン型や、アルミの型を使っても大丈夫です。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１５～１１６g程度）
２００度のオーブンで13～15分焼いて☆完成！
酢・さとう・しおを混ぜ合わせ、炊き上がったご飯に混ぜ込みます。粗熱が取れるまでそのままにして味をしみ込ませます。
目玉焼きはひとり2個。片面焼きにし、黄身が焼けてなくてもＯＫ。（気になる方はしっかり焼いてください。）
ボウルに鶏と菜の花を入れ、醤油を先に入れてさっとかき回し、次に粒マスタードとマヨネーズを加えてよく混ぜて出来上がり。
大根おろしを添えて、お好みで小ねぎや糸唐辛子を飾る。
全体に絡んだら火からおろし、ラム酒をまぶします
お肉をお皿に盛り、ソースをかけて完成。お肉は切ってからお皿に盛ってもよいです☆
最後に水菜を乗せる
５をまるめます。
生クリームと牛乳を加え、軽く混ぜたらバターを加える。
20秒くらいたったら、火を弱火にする！ そのまま蓋をして10分蒸し焼きにします
包丁では切りにくいのでミシン糸をピンと張って上から切っていきます。 切る時に割れたら手でぎゅっと直しましょう♪
皿に盛り、カイワレ大根を彩りよく飾ったら完成！！
小麦粉→卵→パン粉をつけて、１８０度で２分ほどキツネ色になるまで揚げたら完成！！
食します<(_ _)>
両面焼き色が付いたら、出来上がり❤
加熱しながらよ～く絡めたら、お皿に盛りつけます。４と海苔をトッピングしたら出来上がり♪
水溶き片栗粉でトロミを付ければ出来上がり！
温めたフライパンに、とってあった鳥皮orなければサラダ油でフライパンに油をひく。
鶏ももロールしてしタコ糸で縛って塩コショウしてレンジで火が通るまでチン！途中裏返して。 だいたい５００Wで６分×２．
生クリームとミント等を添えると、見た目も美しくなります♪
⑥フタをして弱火にし、約５分ずつ両面焼いたら完成。
4.にささみ、水菜を入れて手早く和える。
１０分ほど煮詰めると、芯が少し残るような固さになったら出来上がり！芯が気になる方はもう少し日を通すと良いと思います♪
型に入れ、表面をならす。桜の塩漬けをのせ、１７０度に温めたオーブンで35分位焼く。温度が高いと桜の色があせるので注意。
ラップに包んで冷蔵庫で冷やす
型の上でめん棒を転がして余分な生地を切り落とす。焼き上がりがデコボコにならないようにフォークで数か所穴をあける。
フライパンにケチャップとソース１：１にレモン汁とお酒を少し加えてひと煮立ちさせたらソース完成。
蓋をして、弱火で35分〜40分、気長に待ったら、クッキングシートごと取り出し出来上がり！

じゃがいもが煮えたら、落とし蓋を取って、少し煮詰める。
鍋にグラスに３分の１くらいのお湯を沸かしそこえグラスを並べ弱火で蒸していく
別の鍋に、全ての調味料と“ふきのとう”を加え、火にかけ、煮立たせます。
とろみがついてきたら塩・コショウで味を調える(*^^*)
器に盛り付け、お好みで炒りごまを振りかけ完成！
深めの耐熱皿に焼いたミートボールを入れ温めておいたトマトソースを加える。
フライパンを熱し、油をひき５.を入れ中火で焼く。蓋があれば蓋をして焼いて下さい。
今回は４等分にしました。丸めて１０～１５分位乾かないようにしてベンチタイムします。
香りが出たらそこに④の調味料を入れ煮立たせて味を見る。
一次発酵が終わったら台にうち粉をしてお好みの型等に合わせて分割します。
⑤のﾛｰﾙｷｬﾍﾞﾂを動かないように隙間無く鍋に敷き詰め､ﾍﾞｰｺﾝ･人参･しめじ･椎茸も入れる(上に乗せるだけでOK)
焦がしバター・蜂蜜を加えて滑らか＆艶やかになるよう混ぜる。ラップをかけて冷蔵庫で半日休ませる。
5に3を少しずつ入れ混ぜ合わせます。次に生クリーム50ｇも少しずつ入れ綺麗に混ぜます。
最後に蓋を開けて、水分がなくなったら出来上がり。
ハサミで十字にクープをいれ、180度のオーブンで13分焼きます。
5を器に盛り、残りのかつお節をかけて、出来上がり。
等分にした生地をベーグルの形にします。綴じ目はシッカリ！これ重要です。
手順2の豚バラ肉を油でカリッと揚げておく。
⑤のボウルにタレを絡めた③をいれ全体的にさっくりとあえて完成☆
生地が２倍程度に膨らんだら発酵終了。
５に溶き卵を流しいれ、沸いたら水溶き片栗粉でとろみをつける。
熱々の大根に４のお味噌をたっぷりかけて完成☆
１８０℃に予熱したオーブンで２５分焼きます。
カニの身と枝豆をまぜる

食紅などで色付けする場合はここで☆
カラメルを作る。レシピＩＤ1035741です。 プリンが固まったら冷蔵庫から取り出し、好みでカラメルをかけて！
両方の表明が焼き固まったら出来上がり☆最後はソースとマヨをかけ好きなトッピングを!
生地が２倍程度に膨らんだら発酵終了。霧吹きをし黒ケシの実をのせる。
最後にタコソースを好みの量かけて完成です。
箸を差してみて中がまだ生っぽいようであれば、炊飯をもう１回して下さい。
流し入れたら直ぐ焼けるように途中でオーブンを180℃に温めておいて下さい。
平たくして上に★をのせて170度で蓋をして10分煮る。切りにしてそのまま10分程蒸らす（蒸らす時間はお好みで）
炒め終わったら、水を切った大根おろし、しそ、ごまを振り、最後にぽん酢をかけて完了です。
馴染んできた所で鉄板に大きくクッキングシートを敷き、四方を内側に折って肉汁が漏れない様にしておきます。
つぶしたアボカドに新玉ねぎとトマトのみじんぎりとにんにくすりおろしを加えて混ぜます。
油をひき、中火に温まったら卵を流しいれる。ふちが焼けたら半熟のうちにご飯を戻す。
焼きあがった生地がしっかり冷めたら、表面にホイップした生クリームを塗りその上に刻んだフルーツを散らします。
⑥揚げる
２００℃にあたためておいたオーブンで１８０℃にして２０分焼く
煮汁が半分以下にまで煮詰まったら、ケチャップを加え、塩、こしょうで味をととのえる。煮汁が無くなるまで煮込めば完成★
5の液に、少しとろみがついたら、型に流し入れ、ラップをかけ、 冷蔵庫に入れて、冷やし固める
５の型を皿に置き、ご飯を敷き詰め、４の錦糸卵、３のアボカド、２の海鮮類の順に重ねていきます。
鍋に移し、水・コンソメの素・ジャガイモ・ターメリック・ガラムマサラ・はちみつを加え煮る（ジャガイモに火が通るまで）
一番上に海老を乗せ、いくらを散らして出来上がりです♪
両面にしっかり焼き色がついたら、出来上がり。
煮詰まってきたら、味見して足りないようだったら醤油で調節する。
保存する場合は平行して瓶を煮沸したりしてください。すぐに食べる場合は器にいれて冷ませばできあがり。（汁は約１／２～３）
☆を入れて全体に良く混ぜて、出来上がりです。
我が家では、お肉と野菜を茹でたお湯を棄てないで、味覇など足してスープにしていただいています♡
ぴったりとラップに包み冷蔵庫で１時間以上寝かせる。
そして１０等分に包丁で切ります。爪楊枝の中間を切ってください。
④の生地を3-4mmにのばし、天板に敷いてピケをし170度のオーブンで13分半焼きにする。
チーズ・マヨネーズ・しお・こしょうを入れる。
醤油、みりん、砂糖、酒を入れて煮込む。このとき、あまり煮込むとカブが柔らかくなりすぎるので５分くらいでＯＫ。
焼きあがったらあら熱を取り冷蔵庫に入れ冷やす。
豆乳とだし汁の合わせ汁を加え、15分から20分弱火で煮る。（この際沸騰させないこと）
♪トマトソース たまねぎのみじん切りを皿に入れ、ラップしてレンチン。くたっと柔らかくなるまで３～５分くらい。
ほうれん草の水気をよく切り、食べやすい大きさ（目安としては3cmぐらい）に切り、さらに水切りをする。
☆中華丼☆しいたけ、中華だし、しょうゆをひとたらしで簡単中華丼にも♪
ゴハンに載せて丼もgood♪その時は、お好みでコチジャンも混ぜてビビンバ風にしちゃいましょう。
この生地を冷蔵庫で30分ほど冷やし固めて最後にお好みのﾄｯﾋﾟﾝｸﾞをしたらできあがり♪
ブロッコリーにあんかけをかける
卵白を泡立てて残りの砂糖を３回くらいに分けて入れながらしっかりとしたメレンゲを作る。
キャベツで包んでいき、巻き終わりが下になるように鍋に並べていく。水とめんつゆを加える。
市販の甘納豆でも美味しく出来ます♪その場合は少し生地のお砂糖を減らして、甘さを調節してね☆
おからを入れたら次は小麦粉をふるい入れ、生地をまとめて棒状にして冷凍庫に入れ２０分ほど冷やし固める。
３と５を混ぜて冷蔵庫でひやして完成
2010/10/12 つくれぽ10人　話題のレシピに載りました☻ 作って頂いたみなさん♥ありがとう
ハンバーグを皿にとり、フライパンの油を少しふき取り、しめじを炒める。
胡椒で味を調えて出来上がり。
中華鍋のような大きめの鍋に油を薄くひき煙が出るまで温め弱火にし生地の6割くらいを傾けながら薄く大きくのばし火を止める。
反対も同じように衣をつける。
蓋をせず白菜をひっくり返してある程度煮込んでから取り出して切り分け、汁を煮詰めて回しかけ完成！
トーストしたパンにキャベツを敷き、タルタルソース→めかじき→わさび醤油に漬けたアボカド→タルタルソースの順でサンドする。
皿に移し、バジルと、食べやすい大きさにちぎったモッツァレラを散らして出来上がり！
すぐに砕いたビスケットを上にちらし、スプーンの裏で押して少しだけ沈ませる。
海苔を写真のようにカットし、裏にマヨネーズを塗る。 魚肉ソーセージに貼りつける
残りの薄力粉を加えてさっくりと混ぜ、ある程度混ざったところでドライフルーツを加えて混ぜる。
茹で卵をミモザに。
　人気検索　１０位有難うございます。うれしいです！
途中混ぜるとなめなか～に！混ぜないと少しさくっとしてからなめらかに溶ける口当たりになります。
ケチャップ、お好み焼きソース、中濃ソース、砂糖をザラつきがなくなるまで混ぜBBQソースを作る。
油揚げは焼き目がつくくらいあぶってから拍子切り。
水カップ１を注ぎ、りんご・バナナ・しょうが・カレー粉・ガラムマサラ・コンソメ・残りの塩・醤油・ソース・ケチャップ・・・
生地をひとまとめにしてラップで包み、2cm弱の厚さに伸ばす。
⑤顆粒コンソメ・クレイジーソルト・ブラックペッパーを加えます。
好みの大きさに畳み、出来上がり！
計量カップに卵黄を入れよくほぐし、牛乳を加えて、合計8０㏄にし、よく混ぜる。
落としブタを取り、 煮汁をかけてツヤを出しながら約３分間煮れば完成☆（中火のまま）
まわりがカリっとしてきたらひっくり返してイイ色に揚がったら完成！
焼きあがったらシートをはがします。
最後にたっぷりのほうれん草を加えて、しんなりトロッとするまで炒める。量が多いので少しづつ加えてもイイです。
盛りつけ後のトッピングはお好みで♪
シソをカットしてバラの葉っぱを作る。（5の写真の時はキュウリを使ってました）
煮汁にわかめを入れて、グツグツ煮る。ジャガイモに火が通り、煮汁が好みの量になったら火を止め、蓋をして味をしみ込ませる。
ココア（とお好みで粉砂糖を混ぜたもの）をふりかけて出来上がりです。
お砂糖と塩を加え、胡椒で味を調える味にコクが出たら＊できあがり＊
あとは、トースターで焼け目が付くまで焼けばOK！
チキンブロスが沸騰したら茹で上がったパスタ、醤油、バターを入れて一混ぜで完成！水分が足りない場合はパスタの茹で汁で調節。
200℃のオーブンで15分。軽く焼き色が付いたら④のボールに鶏手羽を入れ、タレに絡ませます。
⑤を奥にずらしたらまた卵液を③と同じ手順で入れ焼けてる卵を箸で持ち上げるようにして全体に広げ焼く
甘さ控えめが良い場合はコンデンスミルクを半分に減らして、レモン汁倍量でどうぞ。
棒状に伸ばし（めん棒くらいの太さ） ラップに包んで冷蔵庫で３０分休ませます。 
8cm幅に切ったのりを5枚用意し、巻きすの上で小さな海苔巻を5本作っておきます。
きみとみちゃんが粉末コンソメ使用でコクがプラスと情報くれました♪
こちらは　クロワッサントーストです♬レシピID :1052809 
出来上がり!!
きっちり蓋をして保存する。味を均等になじませる為、１週間程度は清潔なスプーン等で毎日混ぜまぜ。約１ヶ月で完成♥
保存は冷蔵庫で1週間です。
3の肉、4の調味料を加え、さっと炒め合わせます。皿に盛り、仕上げの熟味酢をまわしかけます。白ゴマをふれば完成です。
④の生地をラップの中心におきます。
大根おろしも入れて煮込む。
完成です！このままでも、お好きな形にカットしても♪
５を裏返し焼き色がついたら半分に切って盛り付けたらできあがり～♪
ベンチタイム終了後、生地を丸め直して綴目を上にしてかごにそっと入れる。２次発酵４０分。
フライパンに油を熱し、餃子１０～１５個を並べていく。（入れ過ぎないように）うっすらと焦げ目がつくまで焼く。
油をひき、生地をフライパンに丸く流し込みます。表面がふつふつとしてきたら裏返し、ふたをしてしばらくしたら出来上がり！
その上にカレーをたっぷりかけ、真ん中にくぼみを入れて卵を割り入れる。
生クリームを少しずつ加える。ホイップクリームみたいになるまで。
カリカリになったら焼き終りです。そして冷まして完成です！
明太子ポテサラの上に、スモークサーモンを上からかぶせるようにのせる。
好みの型で抜き、オーブンシートを敷いた鉄板に並べ、15分焼く。
トップにはチョコペンで文字を書いたウエハースをのせ、両側に包丁でハートの形に切った苺を並べ、ろうそくを挿して完成☆
全体に火が通ったら酒・オイスターソース・しょうゆを加えてザッと炒め合わせる。
薄焼き卵の残りで、しゃくをつくり、人参で扇子をつくり、ﾏﾖﾈｰｽﾞで接着します。頭にﾋﾟｯｸをさし、冠にします。
更に３０分煮込んで　出来上がり

熱したフライパンにうすく油をしいて楕円に伸ばし両面焼く。焼き上がったら布巾などにのせ水分・熱を飛ばす。
1時間もしないうちに完全に冷めると思います。冷めたら薄くスライスしてお皿に盛る。
グラタン皿に、じゃがいも、肉、じゃがいも、肉、の順番で層に重ねる。一番上はじゃがいもにするとキレイ。
星型パンチを使ってのりを抜き２つずつ貼る。人参、スナップエンドウは塩茹でし三角に切って載せる。
じゃがいもに火が通ったら、火を強め、水分を飛ばすように炒り煮にする。できあがりです。
ケチャップを楊枝で付けてほっぺたにして完成～！
玉子焼きの上に⑤を掛けて、適量の茹でた【ほうれん草】で飾ります(^_^)
具材を混ぜて三色ご飯を作ります。結局、白にゴマも入れてしまいました。枝豆なら少しカットして細かくした方がいいかも。
先ほど使ったフードプロセッサーに１～４の手順でココアクッキーを作る
しっかり煮込んだら皮を加えて更に煮込み甘さが足りなかったら１００ｇ前後足して下さい足します。
火を止める少し前にネギを入れ、少ししんなりしたら火を止める
鍋に☆を入れ生姜のすったものを入れ
真ん中の飾りは輪切りのウインナーに切り込みを入れてパセリをさしてます
器にごぼうを盛りつけて、ごまダレも上からかける。お好みで七味を…。 さらにごまをふっても♥
フライパンに少量の油をひいて中火でむね肉を焼き、焦げ目が付いたら火を止め蓋をしてしばらく置いておく。
型に抹茶を流し入れ、横に揺らして生地を平らにする。冷蔵庫で10分程冷やす。
オクラに火が通り全体にとろみがついてきたら、ローストパプリカペーストを投入し、全体に混ぜる。
最後に塩コショウとゴマ油をまわし入れたら完成☆
アボカド、トマトを５ミリ角位に切り残りの玉ねぎと混ぜ合わせ軽く塩コショウし、あればレモン果汁を少し入れて混ぜ合わせる。
オーブントースターで2分程度焼いたら完成！
離乳食初期・中期の赤ちゃんには、食べやすい状態にしてあげてください。(水分多め・粒小さめ・少し平たくするなど)
大人のご飯と並べても華やかです！当日は、スープを追加してあげました。
梅肉ソースを作ります。梅干しはタネを取り、包丁で細かくきざむようにしてピューレ状にしておきます。
ぴよこちゃんがハムのお耳で作ってくれました！とっても可愛い～！
烏賊ちゃんは 皮など剥がずでOKです。軟骨だけ1本抜いて洗って 輪切りにしておきますよ。酒などふらずでOKよ♪
次に野菜を全部投入し、ざっと火が通ったら、ゴマ油以外の調味料を入れて炒めます。
パスタにかけて完成☆
鶏肉、にんにくの芽、しょうがを加えて炒める。混ぜた○を少しずつ加えて炒める。
※チーズが焦げても豆腐の中が冷たい場合は小さく切ってもう一度オーブントースターで温めて下さい(/_;)
梅はたたく。実を少しと紫蘇を多めが好きです。
初めに強火で焼き、豚バラの表面にこんがり焼き色がつくようにする。
使っただしの素とめんつゆはコレ☆
水気がなくなったら出来上がりです！！
パプリカをいれ、最後にしょうゆ、塩・こしょうで味を整えて出来上がり♪
冷蔵庫で冷やします。時間をおくほど味がなじんで美味しいです。最後にココアパウダーふりかけ出来上がり！！
皿に、ラップを敷いて、⑤の生地を流し入れます。
粒こしょうを適量ふり、180度のオーブンで25分焼く。
ホットケーキミックスの３分の１量を加え、粉気がなくなる程度に軽く混ぜ、残りを２回に分けてさっくり混ぜる。
お汁だけになったお鍋にスライスした玉ねぎを入れ、煮込む。煮えたら火を止め、溶き卵を入れフタをし半熟になったらご飯の上に。
生地がまとまったら塩を入れる。（ベタベタしていてもバターを加えるとかなりまとまります）
ふちをフォークでしっかり押さえ、中身が出て来るのを防ぐ。
竹串などさして何もついてこなかったら完成***
5mm角の拍子切りにしてひねってもかわいくできました。
全体に滑らかになったら、袋の中の空気をしっかりと抜いて口を縛る。（発酵）
ボールに味噌とマヨネーズを入れてよく混ぜておく。ささみから入れて、うども入れ、ソースを全体に絡ませたら出来上がり
包みます。私はとっても不器用なので参考になるかが判りませんが…左手で輪を作って皮をおいて、具を適当に詰めます…
海苔の顔のパーツを乗せる。 眉はゴマを付ける。おびなも同様にする。
プリン型に適量を放りこんでプリン液を注ぐだけ！子供には少なめ、大人はたっぷりとにかく好きなだけパキパキして下さい。

野菜の甘みが出て、あんまり辛くならないので、カレー粉を適量フライパンで炒ってから鍋にいれます。量はお好みで。
５の上に材料の☆をたっぷり掛けて、オリーブオイル大さじ１を全体に掛ける。
オーブンの温度を１７０度に落とし、下段で１７～２０分焼いて出来上がり。
８分通り混ざったら、レーズンを加えて混ぜ合わせる。分量外のバター（またはショートニング）を塗ったローフ型に流し込む
深めのフライパンに、オリーブ油を入れ、野菜とソーセージを炒める。
さんまがひと口大にほぐれるくらいまで、ごはんとさっくり混ぜます。感覚的には5～7混ぜくらい。
60分くらいでとろんとろん90分くらいで普通のプリンくらいお好みでどうぞ☆
アレっ子も大好きなチーズinハンバーグだって出来ます♪ (レシピID：1060126を見てね)
※ ☆はお好みで♪
玉ねぎがしんなりしてきたら、ここでかいわれ大根を入れる！
クッキングシートを敷いた鉄板に流し…
230℃のオーブンで12分焼く
★お皿に盛って出来上がり～♪ お好みで、ﾈｷﾞやﾎｳﾚﾝ草を･･･。
こうなったら、ベンチタイムにはいります。まるめてね。
塩昆布を入れる
一次発酵が終了したら、７分割する。表面を張らせるように丸めて閉じ、ラップをかけて室温で１０～１５分ベンチタイム。

塩麹さんだけでも十分美味しいですが、醤油を入れるとコクが出るので小さじ１ほど入れます。入れなくてもＯＫ♪完成です！
グラニュー糖の4割を卵黄に入れペースト状になるまでホイップする。
とっておいた茹で汁を入れ、ひと煮立ちしたらにんにくしょうゆ、塩コショウ、酒を入れて味をみる。最後にブロッコリーを入れる
５の鍋が沸騰したら、みりん・はちみつ・砂糖を加え、更に煮る。
炊き上がったら竹串をさしてみて生地がついてこなければできあがり
もち生地は冷めたら２５㎝くらいにのばす。レアチーズの上に飾り用生クリームを少量ぬり、上からもち生地をかぶせる。
ホイップに砂糖を混ぜてあわ立てる。
塩をふり水をきったスライスしたキュウリとシーチキン、ゴマを4に混ぜ入れ煮汁を完全にすわせる。
ご飯がパラパラになって来たら、ウェイパーを入れてさらに手早く混ぜる。（約１分ほど）
お好みで、一味をふっても美味しいです♡
火を止め、シイタケの戻し汁で溶いた片栗粉を回し入れとろみをつけ冷めたら残しておいた生のひき肉とよく混ぜ合わせておきます
↑ゆであずきを絡めて上にホイップといちごをのせました
マヨネーズ、お好きな方は適量和えてみて下さい☆驚愕の美味しさですﾟ∇ﾟ
大根が煮えたら最後にみりんを加えてもう、５分ほど煮ます。最後に弱火にして水溶き片栗粉を加えてとろみをつけます。
蓋♪　玉葱と麩に味、染ませますよ。ほんの2～3分ですかねー･･･お味染みたら
ラップを小さく切ったものをその上からかぶせ、平らに丸くする 
ラップを開き１．５ｃｍの厚さに伸ばし型で抜き、１７０℃に熱した油できつね色になるまで揚げる。（４～５分位）
茹で上がったパスタをフライパンに入れ、フライパンを揺すりながら、手早くソースと全体を絡めたら完成★
お皿の上に少し強めに押さえてから型から抜きます
焼きあがったら型からはずして冷ましてください。余熱が取れたら冷蔵庫で冷やして食べると美味しいです。
1のお豆腐をいれ、さらに煮込む
１８０度のオーブンで１２～１５分焼きます。表面がキツネ色になったらOK
フライパンにスパゲティーの茹で汁を大匙1、　ハイミー加えます。
その上にチーズをのせて､チーズがとろけるまでレンジでチン♪
小分けの方法は自由ですが、ﾀﾈを100gづつラッに包んで棒状にし、一つずつ絞り出すようにしていけば手も汚れなく簡単です。
10分たったら、裏表を返して、更に10分弱火で煮る。
２０㎝の型にラップを敷き、エビを並べ、いり卵をエビの間に敷き詰める。
人参はゆでて型ぬき★にんじんといちごもかざってできあがり（*^_^*）
砂糖とみりんを加えて20分ほど中火で煮込みます。
玉ねぎがお好きなら、５の上にたまねぎのみじん切りをちらしてもグッド＾＾
さあ、流しでギューッとしぼってみましょう！水気がなくなったらおしまい♪
できた皮に肉あんを詰めていきます。小さい肉まんみたいに丸く包む。

中まで火が通ったら、皿に盛り　卵黄を添えて召し上がれ♪
お皿にのせてソースに付けて食べて下さい♡
ポン酢＋ラー油＋わさび　も結構イケますよ！
２で使ったフライパンをサッと拭き、EVオリーブオイルとにんにくを熱し、色が変わったらにんにくは取り出し、中火で４を焼く。
炊き上がったら、竹串で中央を指して水分がついてこなければ出来上がり。水分がついてきたら２度炊きする。
焼きあがったたらに5.のあんかけをかけて完成です。
できあがり～～～★どうぞ召し上がれ♪
カリフラワー、芽キャベツなどは茹でたり蒸したりして下処理をする。簡単に耐熱容器に入れてレンジでチンでもOK！
中骨を抜く。
ここからは好きなように飾り付けを。にんじんで扇を作り、三つ葉で帯のようにしたり。お内裏様は絹さやを持たせたり。
トッピングで、イタリアンパセリをみじん切りにしたものやなどをかけるときれいに見えます^^
生地をポリ袋に入れ 麺棒を使って厚さ5mm位に伸ばします。冷蔵庫で1時間ねかします。
弱火～中火で菜箸をつかいながら肉をほぐすようにダマにならないように炒め、全体の色が変わったら出し汁を全部入れます。
粗熱がとれたら冷蔵庫で冷やす。その間にパンの生地作り。○印を全てＨＢに投入。１次発酵３０分でｽｲｯﾁｵﾝ。
手順5の鍋でそのままほうれんそうを塩ゆでする。氷水にさらして熱がとれたら、水気を絞って※の材料を加えて和える。
ご飯が炊けたら熱いうちに合わせ酢を回しかけ切るように混ぜる※うちでは炊飯器のお釜でやっちゃうよ
好みの型や器に入れて冷蔵庫で数時間冷やしたらできあがり♪
5を型に流し込み、表面を軽くならしたらオーブンで45分焼く。 焼きあがって竹串をさして何も付かなければ出来上がり。 
４を敷き詰める。空気を抜くよう～しっかり。
30分後底からすくうよう～まとめ(パンチの要領で)また30分を２回
器にそれぞれを盛り、バルサミコソースをまんべんなく垂らす。

表面に泡が浮いて2層になる場合があります。。。
中にチーズやスイートコーンを入れてもgood!
きれいに焼き目がついたら出来上がり。酢醤油で食べる。
※⑤の時に、巻きすで形を整えると綺麗な円柱に。
５の上にはまぐりをのせる。三つ葉の葉の部分を散らして出来上がり。
油が回ったら砂糖、酒、白だし、かぶる程度の水を加え、煮汁が１/３程度になるまで煮る。
最後に香りとコクを出すためバターを加えて、カップに盛り出来上がり！
＜写真追加＞使用している鶏がらスープの素です
卵を１つずつ入れ、ヨーグルト、バニラオイルも加える。さつまいもを入れ、ハンドミキサーでよく混ぜ合わせる。
野菜がクタっとしたら味見をし、辛すぎるのが苦手な人はここで鷹の爪を取りだしてください。
５mmほどの小口切りにして☆につけておきます。細い部分を選んだ方が食べやすいです。太いところは煮物などにどうぞ。
○の材料を合わせておく｡多少ダマになっても大丈夫｡
短めに切って胡麻をふり醤油をほんの少し。酒の肴にどうぞ。
塩、黒こしょうで味をととのえ、冷蔵庫で冷やせば完成★もちろん温かいままポタージュとして食べてもオッケーです◎
卵白に残りの砂糖をいれ、ピンとつのが立つメレンゲをつくる。
生地を型に入れて少し高い位置から数回落とし空気ぬきをします｡
冷やし固めた手順【4】に手順【5】のシロップをかけて完成★
お皿に、鯛をのせ、ソースを添えて完成。
水分が無くなったら出来上がり。
エビが赤くなって火が通ってきたら、炒めておいた卵を加え塩こしょうマヨネーズケチャップを加えて炒めて完成。
こねが終了した時点（発酵モードに入る前）で、ホームベーカリーのスイッチを切る。
⑤に玉ねぎ・人参を入れて一緒に炒める。 
転がしながら、破裂しない程度に揚げる
野菜は高めに盛りつけがきれいです。
小松菜orほうれん草を適量切って準備したら、耐熱容器に入れてラップをして、600Ｗで１分チンします。
５にトマトピューレ、トマトジュース、水を加える。
おから団子が浮いてくる。 調味料をくわえる。 中火で５分ほど煮る。
いつも使ってるちゃんぽんスープ。（チョーコー）
たっぷりのチーズをのせ、パセリをパラパラっとかけて予熱しておいたオーブンに入れ、約１０分焼く。
なじませておく
泡立て器を写真上の様に持ち、卵を崩しつつ、真ん中でグルグル回しながら周りの粉を巻きこむように混ぜて行く。
容器（タッパーや深めのお皿）の底にラップを敷く。側面にもラップが来るように、広めに敷いて下さい。取り出す時にラクです。
発芽玄米が炊けたら3分後再加熱し､終わったら10分蒸らす。その後しゃもじで上下を反す。
フライパンにごま油を引き、みじん切りしたふきのとうを入れ炒める。
器に盛りつけ、残しておいた黄身をザルなどで裏ごしする。面倒なときは、白身と一緒に切って入れる。
22.3.11レシピ修正しています（＾＾；お手数お掛けして、申し訳ございません。。。
さっと混ぜたら、火を止め、お皿や保存容器にいれる。
生地をラップにのせて包んで，ちょっと平らにして冷蔵庫に一時間ぐらい冷やす。（２４時間まで冷蔵保存できる。）
潰し終わったらマヨネーズを入れてよく混ぜます。マッシュポテトの出来上がりです。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１２１．５g程度）
左のゆで豚ちゃんは細切りにして和えています。
ジュージューいい匂いがしてきたら、お皿に盛って完成！ 白いご飯と一緒にたくさんほおばってください。
両面に焼き色がついたら、フライパンに分量外の水投入。フライパンの底から1cm位の水深で!!そしたら、中火にして蓋する。
食べる直前に４のつゆを５の上からまわしかける。
さ～て　煮ますよ～))) でっかい鍋、用意しますよ～♪お鍋に油敷いて弱火。いりこ、少々煎ってやりますよ。臭み飛ばし。
チーズをのせ、パン粉を振りまいたら、トースターでパン粉に焼き目がつくまで焼いたらできあがり☆
適度なとろみがつくまで煮込んだらできあがり♪和風だしが効いててカレーうどんにおすすめ。多めに作ってカレー鍋ベースにも。
セルクルの場合は型の内側に薄く油を塗って、底をラップでくるんでから♪
斜めに半分に切り、軽く茹で汁を温めてコラーゲンを溶かし、中心部とか上手いことかけて出来上がり♪
具が煮詰まったら、酢飯に混ぜる。
もちもちして少し柔らかい生地なので必要なら少しだけ打ち粉をして下さい。
野菜がひたひたになる位の水を入れ　コンソメを一個加え　フタフタをし沸騰したら　トマト缶・オレガノを加えコトコト煮込みます
パチパチという音がしだしたら、水溶き片栗粉を加え蓋をして中火で7分蒸し焼きにする｡
うちは厚手の鍋でご飯を炊いています　弱めの中火で火にかけ沸騰したら弱火で12分　火を止めてそのまま10分蒸らします
あんを挟んで出来上がり～！！
ネギの上に生姜を乗せ、フライパンに醤油を入れて再び火にかけます（跳ね注意です！）軽く煮立たせて熱いうちにネギにかけます。
温度30℃湿度75％で30分発酵、軽くパンチしてもう30分発酵させます。オーブンの発酵機能でOKです
よく油を切り、冷めてから弁当箱に詰める。
18分後　タレはトロミが付き　飴色が濃くなりました。。。ら、出来上がり♬
半熟で、ケチャップライスの上にのせます。トマトケチャップをお好みでのせてください。
生地に いちごジャムをのせて巻けば、出来上がり♪
2012.01.14話題のレシピになりました。ありがとう！（≧▽≦）
水菜も混ぜて、器にとりわけて、もみのりをのせ温泉卵をのせて出来上がり(^O^)
ナイフの先を使って、先の部分を少し切り取って桜の花びらにしても。
切り分けた５を正方形に伸ばし、あんで包んだイチゴで包み込む。正方形の角同士を合わせるようにすると包みやすい。
笊の上にクッキングペーパーを敷いて上に薄焼き卵を乗せて冷まします。張り付くので重ねない方が良いです。
乾燥を防ぐために、表面をラップで多い、完全に生地を冷まします。
蒸し焼きにしてる間に，中のチーズが溶け出してくる．肉に火が通ったらフタをとって少し火を強めて，肉にソースをからめる．
⑤茹で上がったパスタを加えて水菜を絡め、ブラックペッパーをふって出来上がり。
オーブンを150度で余熱。冷蔵庫から出し、長四角にカット★私は箸で穴あけてます(笑(汗
⑤に振るった小麦粉・レモン汁・バニラエッセンスを入れ、再度ミキシングする。
オーブン皿に金柑を並べ、130度のオーブンで15分加熱し、金柑を乾かします。
フライパンにチリソースを加え、焦げ付かないようにかき混ぜながらえびとなじませる
厚さ1cm程度の円盤状にする♪表面のヒビ割れも滑らかにする♪
トマト缶もフードプロセッサーでなめらかにする。
CとDとEを隙間に埋め、全体に敷き詰める。（Fは残しておく）
ここらあたりでメープル風味のミルククリーム♪を作っておく。ＩＤ：496862です。冷まして撹拌したら絞り袋に入れる。 
残りのコーヒーは平たい器に入れコーヒーリキュールを加え混ぜ合わせる。
鶏肉と天板（クッキングシート）部分全体に胡麻油を回しかける。
スパゲッティが茹であがったらフライパンにいれ、混ぜてお皿に盛ったら完成！ 
５の先を少しとがらせて、下３分の１位にけしの実をつけ、３５～４０度で４０分位発酵させる。
みじんぎりにした大根の皮を投入。 淡い黄緑色がまた、春っぽくっていいですね♪最後に全体をよく混ぜ合わせます。
Bのクリームチーズと砂糖をよく混ぜ、クリーム状にする。牛乳を加え、温めたゼラチン、生クリーム、抹茶の順に混ぜていく。
一応、ライオンのつもりで作りました（笑）
そこに【４】をスプーンで入れていく。真ん中を少し窪ませて卵を割り入れる。上にチーズをのせる。
先に白い生地で端を包みます。あとはグルグルと巻いちゃいます♪
ハンバーグを焼く。フライパンを温め、油をひき中火で焼く。両面焼けたら５のソースを入れて強火で煮込む。
錦糸卵を作る。だし汁と醤油で卵を溶き、薄く焼いて千切りに。海老は塩茹でに。あなご（市販）酢蓮も細かく切っておく。
具を皮でつつんでいく。
皿に豆腐をのせ、【４】をかけます。その上に野菜、牛丼の具をのせて完成♪
⑤を薄く油を塗った型に流し入れて、表面を平らに均す。 その上に16枚のバナナを均等に並べる。
塩を適量いれて、味を整えます。
煮上がったら、お好みでセルフィーユやパセリなどを飾って。
強火にして全体を炒める。フライ返しで上から垂直に、縦にサクサク切るようにご飯をほぐすのがコツ。ぐちゃぐちゃ混ぜないこと。
竹串などをさして、生地が付いてこなければ出来上がり♪
④のボウルに薄力粉を入れて、ゴムベラ等で丁寧に粉が見えなくなるまで混ぜ合わせ、バターを廻しかけ底からすくって混ぜます。
よく混ぜた後、重石（南瓜を乗っけています( *´艸`)） をして数分おきます。しばらく経つと、水が出てきます。
⑤を冷蔵庫に入れ約３０分～１時間寝かせます。バターが固まってたらＯＫです♪♪♪
焼けたら、シートごと冷ます。冷めたら、好みの大きさに切り分けて出来上がり。
いくらやねぎ、いりごまなどをトッピングしたら出来上がり♪ 大葉と一緒に盛りつけるのがオススメです♪
次に、お酢を注ぎいれます。全部一気に入れて頂いてOKです。
⑥出来上がり☆
米を研ぐ。
カリッとしてきたらバラバラにしてください。今回はご飯と混ぜちゃうので、多少衣がはげようが、かまいません。
ボールに水切りしたヨーグルト、クリームチーズ、砂糖を入れよ～く混ぜる。
ふやかしたｾﾞﾗﾁﾝに①の生地を少し入れ火にかけ溶かし、粗熱が取れたら①に混ぜる。
残りのメレンゲを加えてしゃもじでサックリ混ぜ合わせます
キッチンバサミで、印の部分を切る。しっかりと切る方が焼き上がりがきれいです。
煮立ったらしょうがを入れて、さらに沸騰させます。ざらめは溶けにくいので、底のほうをかき混ぜてくださいね。
5に卵を入れて素早く混ぜ合わせれば出来上がりです♪
盛り付けた５の上に、刻みのりか、普通ののりをハサミで切ってのせれば出来上がりです
小麦粉を入れます。
横長四角に生地を伸ばしジャムを塗る。（巻き終わり５ｃｍにはジャムを塗らない）手前から巻いて終わりをつまんでとじる。

あら熱をとれたﾀﾙﾄ台にﾁｰｽﾞｹｰｷ生地を流し入れ冷蔵庫で冷やします(´∀`)zz

アスパラガスもクリームソースも温かいうちに召し上がれぇ♪
数回折り畳む事で焼くと腹割れします♪オーブンの予熱は機種によるので何とも言えないですがうちは200℃まで10分です☆
食べる前にもう一度フライパンで一緒に温めます。
ご飯を皿に盛り、きざみ海苔と錦糸卵を飾る。
下ゆでしておいたエビ（甘エビならそのまま皮を剝き）周りに飾ります。残っているキュウリも角切りして飾る。
⑤の上から酢飯をさらぎゅっと押しながら平らに敷き詰めて最後はお皿などで真ん中もぎゅっと押しておく
焦げ付かないように、混ぜながら煮込んで下さいね♪♪
表面がかわいてきたら、フライパンから取り出し、冷ましてから切って出来上がり♪
５で作った酢飯に、３で煮た具材とゴマを混ぜ、お皿に盛り、錦糸卵・紅ショウガを飾りつけたら完成♪
お好みに盛りつけて完成♪
スプーンで型に入れ 170°のオーブンで約25分焼きます。 
からませたら、完成です！仕上げに、刻みネギやレモンや大根おろしを添えてください♪
吹きこぼれない程度に火を弱め煮詰めていく。（中火～強火）
材料の味で何もつけずにその まま食べれます。 お好み焼きソースと マヨネーズかけても おいしいですょ
6、焼きあがり。 中央部に竹串を刺して生地（どろっとしたもの）がついてこなければ出来上がりです。
５を冷蔵庫で30分以上休ませる。その間にオーブンを170～180℃にセットする。
お皿に盛り、ゴマを散らしてできあがり
（油を引かずに）皮目を下にして強火でこんがりと焼き、裏返して今度は、弱火でじっくりと蓋をして焼きます。
小鍋にワサビも加え、水溶き片栗粉で少しとろみをつける
＊くしをさして生地がつかなければＯＫ！ ＊さっきよけた白身に粉砂糖を入れてよく混ぜてアイシングにする
生卵をカラのまま同様にすると固茹で卵に♪圧力系の炊飯器ではやめといた方が良さそうですがf^_^;
皿に乗せ、マッシュポテトとマッシュカボチャを混ぜて細長くした物を触覚にして出来上がり♪
中を切ってみるとほんのりアボカドグリーンです♪
２を４にふるいながら入れ、さっくりと混ぜる。
ごはんを一人分ずつ皿に盛り，すし酢を小2、ごま油を小1/2かけて、ざっと混ぜる。
←食紅はもう少し多くても良いｗ時々ゴムベラで周りに付いたメレンゲを真ん中に集めながら作業して下さいね♪
2010.7.25 話題リさせて頂くことが出来ました。 みなさん本当に有難うございます。
手羽先を取り出した後のお鍋に旨味があるので、きのこを焼き、付け合せにしてもｇｏｏｄ
★にんじんをご飯と一緒にたくと、型くずれせずきれいに仕上がり,手間もはぶけます。
5とは別のボールに卵黄とグラニュー糖・Aを混ぜ、湯煎にかけて人肌に温める。
型に収まるように生地を伸ばし３つ折りにしておさめます。
ひとまとまりになったらボ−ルにラップをして１０分程冷蔵庫でねかせましょう。
アボカド、キュウリ、納豆をさっと和え、カッテージチーズを加えてざっくり混ぜて完成。
落とし蓋をして火が通るまで弱火で炒め煮にします。火が通れば完成です。
あっ、茄子を忘れるところでした！最後に茄子をいれ、一煮立ちさせて下さい。
たまに鍋を冷やしながら生臭さや余計な水分がはけるまで根気良く炒る。鍋にこそげたボソボソぐらいが目標です。
両面が焼けたら指定時間より1分ちょっと短めにゆでたパスタを投入し、火を強火に変えて豪快に炒め合わせて出来上がり！
3の合わせ調味料を入れ、強火で肉に絡ませる。
写真は薄いきつね色ですが、もっとカリッと焼いてもOKです！
2次発酵(40℃)20分
寿司飯をいれて一番上に錦糸卵をのせました海老やまぐろ、サーモンなどお好きな物をトッピングしてください
バニラムースの上にかけました(^○^)ＩＤ1056750 です。
しょうゆ、砂糖で味付けをして豆腐の上に盛りつけて完成です。
●の材料を鍋に入れ煮詰める。始めは強火で沸騰したら弱火にする。
5に生クリームを入れ、塩コショウで味を調え、千切りしたハムを加える。
にんじんを王冠型に切り少しレンチンしておく。かにかまの赤い部分をペローとはがす
パスタをフライパンで合わせて乳化していない時、オイルが少ない場合や水分が足りないようなら、適宜加えます。
ホットサンドメーカーの内側に、分量外のバターを塗る。
火が通ったら、火を止めて冷ます。
ふりかけはたまたま目に入ったのでおまけで入れてみました。ごま油はあまり入れすぎるとクドイので小1/2にしました。
ご飯→とろけるチーズ→ひき肉→レタス→トマト→チリソースと盛りつけ。ご飯が温かいうちにチーズを混ぜて食べると我が家風！
残りの溶き卵を少しずつ生地の状態を見極めながら加える。※見極めはコツ・ポイントの①を参照
～カラメル～鍋にグラニュー糖を入れ、水をかけて全体を均一に湿らせ火にかける(中火と強火の中間)。
みじんぎりにした玉ねぎを入れる。
ベーコン・玉ねぎを加えて少し冷めてから、マヨネーズを入れて出来上がりです。
甘みがほしければ、砂糖小さじ１/２程度かみりん大さじ１を混ぜてくださいね。
お雛様はハムで着物
もう一枚のパイシートも麺棒でのばし、包丁で交互に切り目を入れていく。それを上からかぶせる。
170℃に温めていたオーブンに入れ、40～50分焼く
＊の醤油以外の調味料を入れよく混ぜ、しばらくしてから醤油を入れる。
型にバターを塗り薄力粉を少しふるってくっつかないようにしておく。 
４を強火にしてフライパンを熱くしたらブランデーを加えてフランベする。→そのまま冷ます。
作ったソースをパスタの上にかけて、できあがり。
中に火が通るまでしっかり焼いたら取り出し、アルミ箔（クッキングシート）に並べる。
器に盛り、白髪ねぎ、たれをかけて完成！
３～４ｍｍ程度の厚さに伸ばし、型抜きをしてオーブンで20分ほど焼く。
⑤に薄力粉、塩、ベーキングパウダーを合わせてふるい入れ、混ぜる。 粉気が無くなればOK。
盛り付け！酢めしに④の具としらすを混ぜ、その上に錦糸卵・絹さや・えびを乗せて飾る。取り分けてのり・紅しょうがを添える。
５のブリをキッチンペーパーの上に乗せ、軽く油を切ります。
最初は強火で鉄板の上の溢れ出た生地が固まりだすのを待ち、固まりだしたら千枚通しで軽く切り離していく
おもりが下がって圧が抜けたのを確認したら、蓋を開けてローリエを取る。ルーを入れて溶かすように混ぜる。
少し半熟程度でご飯の上にかけて出来上がり！
ラップで生地をはさんで、めんぼうでなるべく大きめに生地を広げます。ある程度伸びたら冷蔵庫で３０分ほど休ませます。
肉の中まで火が通ったら出来上がり
大きめの鍋にサラダ油をひき、すりおろしたニンニクを入れ香りを出す。タマネギを入れて弱火で焦がさないように炒める。
＊…お肉は下味がついているので、お塩はお好みで加減して下さい。
ボールに砂肝、白髪ネギ、一味唐辛子、しょうゆを入れて和える。
お玉で豆腐を掬い入れる。
メレンゲを作ります。卵白の固まりをほぐし、軽く泡立ったら砂糖を１／３加えます。
反対側も同様に剥き、背面も綺麗に剥がす
あとは切り抜いてゆがいた人参やスナップえんどうの残りを可愛く飾ればほら出来上がり☆
冷凍保存ＯＫでした一個ずつラップしてくださいね。自然解凍で軽く温めがいいです。温めすぎは餡がパサパサになります 

じゃがいもに味がしみてたら、みりんを入れ照りを出し、煮汁が煮詰まってきたら出来上がり！
ミキサーに、★と茹であがった５の野菜を入れペーストにします。
10分くらいたったらケチャップ・砂糖・ソースをいれます ケチャは5重丸くらい、ソースは1重丸 →再び蓋をして煮る
お鍋にたっぷりのお湯を沸かします。上記のじゃがいものマッシュに小麦粉と卵を加えて手でしっかりこね合わせます。
①大根の水気を堅く絞ります。
味を見て、みりんを加え、汁気がほぼなくなったら火からおろし、冷ます。
⑤に刻んだ桜の花と葉、松の実、クコの実を入れて混ぜる。
斜め切りにし、電子レンジで柔らかくしたニンニクの芽をちらし、完成です。
もちろんクリームは白のままでもOKですよ～♪２台分あるので１個は白で作りました。
一旦沸騰させて弱火にし、５～１０分煮たら、片栗粉に水（分量外）を加えて水溶き片栗粉を作り、タレに絡めてトロミをつける。
肉は細かく切った方が良かったかも〜？キャベツはよけいだったかも〜？ひき肉でも美味しいかも〜？まだまだ改良の余地があります
5に塩コショウ、めんつゆで味を調える。
200度に予熱したｵｰﾌﾞﾝで20分焼く。
あらかじめ180度に余熱したオーブンにクッキングシートを敷き、その上に⑤で成形したタネを並べ20分焼く。
混ぜすぎない様に、菜箸で持ち上げられるくらいでひと塊りになればOK。
酢飯はこんな感じで握って。。。
ガナッシュを作る。荒く刻んだチョコレートと生クリームを耐熱ボールに入れ、電子レンジで加熱する。
春巻き同様、５を巻く。
大葉の上にのせ、大根おろしをかけます。ポン酢も良いですが、私は甘酢をかけます。
お好みでパルミジャーノチーズを振り掛ければ、白ワインにぴったり♪大人なオムレツに変身です！
☆を混ぜて、合わせ調味料を作って置く
☆でムースを作る フルーチェと牛乳で普通のフルーチェを作る
オーブンシートをはがし、粒餡塗り、ロールする。（皮を剥がすと綺麗な抹茶色になります） 
あとはイチゴなどをサンドしてデコして出来上がりです。
⑤の上にチーズを乗せて１８０度のオーブンで焼き色がつくくらい焼いて出来上がりです（１５～２０分）
肉に味がいきわたるように、何回かひっくり返し、中まで焼けてきたら出来上がり☆
＜麺つゆレシピ＞鍋に昆布とカツオ節でダシをとり、砂糖、日本酒、醤油、隠し味に黒酢少々を加える。
１７０度で７～１０分、焼色がついたら出来上がり。焼きたては柔らかいですが、冷えるとサクサクになります。
焼きたてはスフレみたいな食感であつあつですが、荒熱を取って冷蔵庫で冷やすとどっしりとしたベイクドタイプになります。
粉チーズを振って、オーブンかトースターでこんがり焼いて出来上がり。
あらかじめ合わせたたれ●を加えて中火で絡め、最後に水溶き片栗粉でトロミをつける。
蓋をするといいです✿
皿に盛り、粉チーズと彩りの青みをのせてできあがり。
中央に②の具をのせて包み込み、成形。残り半分も同様に。
170度に温めたオーブンで30分焼く。焼きあがったらカップの上などに型ごと逆さにして冷ます。
錦糸玉子、お刺身をトッピングして出来上がり♪
生地を型に流す、ボウルに残った生地は重いので型の隅に流す。型を台に打ちつけて大きな気泡を抜く、
黒ごまで目をつけ、ケチャップでほっぺをつける。
５合半のご飯で完成はこの大きさです。こちらはバースデイパーティーだったので、ケーキ入刃しました。
卵の細い方を先に巻き、もうひとつも巻く。のりを写真の様に切る。小さい方がお雛様の髪。
最後に味を確認し、お好みでパルメザンチーズをふりかけ、できあがり♪
５の形を整え、天板の上へ。クープなどで切れ目を入れ軽く打ち粉（分量外）を茶漉しで振りかける。二次発酵４０度３０分
塩をお酒を入れ味を整える。再沸騰したら火をとめ三つ葉を加え余熱で火を通す。
乾燥わかめも加えて均一になるようにさっくりと混ぜる。（すし桶がなくても乾燥わかめで水分もちょうど良くなります。）
ニンニクは芽を取りみじん切り。玉ねぎもみじん切りにしておく
鶏肉に火が通ったら、じゃがいもを加えて、軽く炒める。
おもちの皮を作ります。２色作る時は、材料を半分ずつ違うボールで作ります。
今回は、生ハムやいくらをトッピングしましたが、刺身や海老なども美味しいですよ～！！
ナスがサルシッチャの脂と赤ワインの水分を吸って火が通ってきたらホールトマトと塩ひとつまみを加え弱火で煮詰めます。
200度に熱したオーブンで20分、180度に下げて20分焼く。
長ネギを細く切って
のり、たくあん、ケチャップで仕上げをする。卵アレルギーの息子のためにたくあんを使いましたが、卵でもOKです。
◇ピンク２．１のイチゴとBのふやかしたゼラチン、砂糖を小鍋に入れて温める
(2)のほうれん草もフライパンに入れ、さらにさっと炒める。
苺ソースはケーキなどに添えると色もきれいでとてもおいしいです。
アツアツご飯に、豚肉と適量のつゆをかけて、☆完成☆
エビは皮と尻尾を取り除き、半分に切る。ウナギは横半分にし、小口切りに。たれと酒大１を合わせ、ウナギにからめレンジで温める
桜クリーム（ＩＤ1057190）をのせて 春ﾙﾝﾙﾝ((´I `*))♪
表面がベタベタしなくなればＯＫ。手のひらで手早くコロコロ丸めます。
桜リキュールも作れちゃいます♪（ＩＤ1011451） 
1057185ホットミルクにのせてみた♪
５を絞り出し袋に入れて、クッキングシートを敷いた鉄板の上に絞り出します。生地の表面にタップリ霧吹きをする。
◎が混ざったら４のメレンゲを加える。メレンゲの泡をつぶさないようにさっくり混ぜる。
調味料を全ていれて弱火で1時間ほど煮込む
クリームチーズを3等分切り、耐熱容器に全部入れてレンチン(500wで1分)する　オーブンを170度で余熱
型に入れて余熱したオーブンで焼く。うちのオーブンでは１７０度で４０分。
10等分に切ります。
お皿に盛り、お好みで刻み海苔を乗せる。
オーブンを180度に余熱します。表面に刷毛で牛乳を塗り、オーブン180度で15分焼きます。
形をひし形に整えて、型からはずし下にあった面を上にします。上にサーモン卵ﾌﾞﾛｯｺﾘｰなど飾りつけます。
20秒くらい木べらでよく混ぜ、全体に調味料がよくからんだら火を止める。
←写真の茶色いのは「３」にチョコレートを混ぜたものです♬お好みで焼く前にトッピングして楽しんでね(*'-')ｖ
最後にごま油を入れ出来上がり！！
2013/04/12つくれぽ11件ありがとうございます！！
ウインナーを間隔をあけて、埋め込みます。中火で片面2分ずつ焼きます。
焼きあがった白菜にねぎ塩だれをかけて頂きます。
水溶き片栗粉の中に卵を割りいれる。（味付けしたい人はしょうゆと砂糖と塩を入れる）
ほぐすように軽くかき混ぜたら更に強（６００Ｗ）で３分加熱したら出来上がり！
５を,同じ大きさの鍋などでギューッと押し付けたらお皿にひっくり返します。絹さやとプチトマトで飾ったら出来上がり♪
すし飯に粗みじんにしたえびと５を入れて切るように混ぜる。器に盛り、卵、飾り用のえび、大葉を飾る。
鯛の切り身(皮付きでOK)は骨を取り、一口大に切って、たっぷり塩をして15分置いておく。
牛乳（水or豆乳）を入れ生地をモミモミする。
お皿に盛り付けたら、混ぜた卵を上からかけ回す
器に盛ってプチトマトを添えます。
薄切りにした切り餅、三温糖、水を耐熱皿に入れラップをして700wのレンジで3分ほど熱します。
ボウルの中身をよくかき混ぜて、お好みでマヨネーズをかけて茹でた卵をのせれば出来上がりです。
とろみがついたら溶き卵を加え、ぐるぐるっとかき混ぜて火を止める。
うずらの卵をおにぎりに乗せる。黒ゴマで目、かにカマの赤い部分で口を、のりで烏帽子を作り完成。
３と４を混ぜて塩サケ、いくら、錦糸卵、海苔、しろごまをのせてできあがり。
味が絡まってとうふが温まったら、ねぎをかけて出来上がり。
ラップでぎゅ〜っと押さえながら巻き、両サイドはキャンディのようにクルクル巻く
スープの濃さを調整してください！平らなお皿ではなく、さらだボウル的なものに盛りましょう！食べるときに冷めにくいです。
別のﾎﾞｳﾙに卵白をいれﾊﾝﾄﾞﾐｷｻｰで軽く混ぜ三温糖15gをいれまた混ぜてﾒﾚﾝｹﾞをつくります
お陰さまで話題入りさせていただきました☆作ってくださった皆様ありがとうございます♪♫
残りの３を５に加え軽く混ぜたらパウンドケーキ型に流し入れる。（混ぜすぎるとマーブルにならないので注意！）
40分間2次発酵。オーブンの発酵機能も◎
閉じ目を上にして指で広げ、奥から手前に生地をきつく丸めていき、両手でころがして長さ20cmくらいの棒状にする。
荒熱をとってから５を３の容器の２/３の高さになるくらいまで注ぎ込み、冷やし固める
水分が無くなってきたら、水あめを加え、鍋をあおりながら汁を絡め、火をおとして水分を飛ばす。
フライパンに入れた茹で汁が無くなると少し茹で汁を足す事を何度か繰り返えし途中で塩コショーを少しします。
食べる直前にお好みの形にのばして魚焼きグリルを中火にして片面3分位焼く。※あまり強いと焦げるので気をつけて!!
５に４を混ぜる。４の汁はいれないようにします。
☆印の調味料を加えてよく混ぜる。
テフロン加工のフライパンにごく薄く油を塗り、まずは側面を1面ずつ衣をつけては焼きを4面繰り返します。油は最初だけ。
～トースター焼き～①餃子の皮に餡子大1、マシュマロ2個を乗せ、周りに水をつけてもう1枚の皮で挟み、手で押しつける。
５の水分が無くなったら火を消して２分程蒸らしてできあがり。写真は焼きたてを割ったもの。
マジックソルトで味をみて出来上がり。
好みのやわらかさに煮詰まったら、火を消しましょう。できあがり～っ♪
【煮詰め具合参考まで】ソースをツツツーとなぞって筋が出来る位です（弱火～中火で約５分でした）
全卵の卵液に４のメカジキをくぐらせる
保温になったら15分。出来上がり
【Special Thanks】作って下さった皆様のお陰で、2014年5月9日に話題入りさせて頂きました。
煮立ったら塩・コショウで味を調える。茹で上がったパスタを入れてからめて完成♪
調味料を加え、味を整える。※味が薄いようなら、調整してください。
余った部分は後ろに巻きつける。巻き終わったら、ラップで包んでキュッと絞る。しばらく放置。
５を卵液の中に入れて、たまごをからませる。
これくらい、しんなりしたらok！予め、オーブンを予熱２５０度に設定して置きます。
塩、ブラックペッパー無しでブランディさんのイタリアの玉葱ソース☆を最後に和えるとおいしい！レシピID996145
表面の所々が透き通ってきたら焼き面を確認しいい色がついていたら裏返す。
器に盛り付ける。真ん中を高く盛り上げて盛り付けるとキレイ
パスタを表示時間ピッタリに茹でたら、茹で汁をお玉四分の３くらい【５】のオイルに加える
(。・・)_且~~　はい。お茶どうぞ。
香りづけにごま油を加えて出来上がり☆
焼けた鶏胸肉を食べやすい大きさに切り、皿に盛ったパスタの上に盛る。パルメザン・チーズと胡椒をかけて出来上がり♪
再度ガス抜き後、キレイに丸め（甘納豆を入れる場合はココで）濡れ布巾、ビニールを被せて２次発酵。生地が２倍になればＯＫ。
氷水に取り、水を切り、器に盛って、いちごと練乳を添える。
⑥魚肉ソーセージに細かく切れ目を入れて、ラップで包み３０秒チン♪
※スライスした玉ねぎに塩と酢を振りかけてしんなりさせた物をトッピングしても美味しいです♪
汁気を切った五目と酢飯を合わせ18㌢丸型のケーキ型（底が取れるタイプが楽です）に詰める（詰めすぎるとご飯が潰れます）
色々な素材を楽しんでね！ 上はウインナーと塩鮭。 ちくわ・ゆで卵・シシャモなどもお勧め
油を熱し、椎茸、たけのこ、玉ねぎ、ピーマンの順に炒めていく。玉ねぎがしんなりしたら、人参、肉を入れ、ひと混ぜする。
全体がしっかり混ざったらできあがり☆
お好みの量のチョコチップを入れ混ぜる。
2013.3.9発売『のこそう、お母さんの味』レシピ本に掲載して頂いてます♪選んでくださったクックパット様感謝します❤
リラックマ☆サンドイッチだったはず・・・・気づいたらクマさんになってました♪
うなぎの混ぜごはんの上に、錦糸玉子・刻み海苔を飾って出来上がり！
海苔は一本につき１枚半使用一枚は半分に切り奥側に数センチ重ねておく
通常のパイ生地をつくるときのように、たて・よこ方向を変え、折込み伸ばしを５回ほど繰り返します。
フルーツとアイスクリームを飾る。
＠写真の上部にあるスティックは撮影用です。韓国のお土産で多分紅茶のスティックかな。
彩的に緑の野菜などを少量飾るときれいです❤
お肉に火が通ったら２の調味料を一気に加えて炒め合わせる。
根の周りギリギリまで無駄なくみじん切りが出来ます！捨てる部分は最小限に♪
200度に予熱したオーブンで15分間焼く。型ごと5分ほど荒熱をとり、型からマフィンを取り出して10分間冷ます。
3を加え混ぜ、さらによそい錦糸卵と海老を飾り出来上がりです。
あとは皿にご飯をよそい、かにかま、卵、人参、桜でんぶを飾る。付属ののりごまをかける。
炊飯器のお釜にバターor油（分量外）を塗り、生地を流し込む。軽く空気抜きもしておく。
玉ねぎは塩を振って、鶏肉は玉ねぎソースを付けて食べて下さいね♪
フライパンで軽く炒める。
10分以上ねかせる
レンジで20秒加熱し、かき混ぜる。（ここでは、半分しか溶けていない。）
器にご飯を盛りつけた後、スープをかける
同様に上の楊枝から右の楊枝に、右の楊枝から下の楊枝にと4つの三角を切り取る。
そうすることで海苔が少しパリッとして締り、切りやすくなります。海苔がパリッとしたら取り出して食べやすい大きさに切る。
盛りつけてお好みでクリームをかけて出来上がり！写真はひなまつりの時に作ったのでおひなさまに見立てたおにぎりをそえた娘用♪
⑤をしっかりお湯きりしてから④に入れ、ほうれん草も入れて軽く炒め、味が足りなければ塩コショウで調整してね。
食べる前に温めて、盛り付けへ…☆完成です！！！
５に、ふるっておいた粉類をふるいながら入れ、泡立て器で練らないように混ぜ合わせる。
炒り卵→酢飯→鮭ご飯→ほうれん草→酢飯  の順に入れる。 全部入れ終わった後で少し押すとまとまりやすいです。
ハンドミキサー強で手で回すのも止めず生地がもったりし軽いホイップ状になったらハンドミキサーを止め手動で10回位混ぜる。
チョコレートが固まったら出来上がり！
サーモンの刺身を適当な大きさに切って、花の間に散らします。
2011/02/23トップ画像変更しました。
180℃に予熱したオーブンで12～14分焼く。
だししょう油と昆布茶でよく煮た後にベーコンとあわせて・・・大根ちゃんの形がかわいいо(ж＞▽＜)ｙ ☆
火を止め、15分後に蓋を開け完成です☆とりだす時はあついので気を付けてくださいね♪
皮の器に④を流し入れ冷やし固めて出来上がり～♬
キャベツ、鶏肉、たれの順にお皿に盛り付けて完成！
最後余ったら散らし寿司にしました。
サラダボウルなどに予め下拵えしておいた、水菜を入れて、④で焼いておいた麩をその上にのせます。
2010/03/30 スパイス・塩の量を減らしました。印刷・作ってくださった方々、申し訳ございません。
卵白、ごま油、塩コショウ以外の餡の材料を鍋に入れる。２のネギの緑の部分はそのまま入れる（旨味用）
こんな感じになります……。きらきらしてきれいです。
下処理した胡桃、レーズン、オレンジピールを入れ、粉をまぶすように全体を混ぜます。
途中で飽きたらお茶漬けにできるように、出し汁と海苔やネギ、わさびを用意しておきます。
6つに分けて、好きな形に成形し、200度に予熱したオーブンで8分程度、軽く焼き色がつくまで焼く。
パスタをゆでる。鍋にたっぷりの湯を沸かして塩（分量外）を入れ、パスタの袋にある表示時間ゆでる。
180℃に余熱したオーブンで35〜45分焼く。
ネットショッピングで買える様なビッグサイズの空き缶なら、粉１５０ｇ分で。
米、お湯、コンソメを入れて強火で煮る
☆で緩めの衣を作り、スプーンでそーっとかけて、余分な衣はつまようじを皿の縁にトントンとして落とす。 
そばがゆであがったらお湯を切り、盛りつけお汁を注ぐ
170~180℃に予熱しておいたオーブンで25分~焼成。竹串をさして焼き上がりを確かめる。ひっくり返して冷ます。
大根一切れづつ切っていったほうが疲れないよ　大根を縦に並べるのに結構時間がかかります　
アルミの中に入らないくらいまで水を入れる
耳、目、鼻、口になる海苔をカットする耳の海苔はチーズに乗せ、楊枝で軽く押しつける
190度に余熱したオーブンで、約10分焼く。
切り込みを入れたちくわの中に【5】を入れます。
両面に焼き色がついたら、中火に戻してフライパンの水分を飛ばす。
豆腐の半分に切った内側に小麦粉をつける
５に粉類をゴムべらで、さっくり混ぜ合わせる。トーストしたくるみもさっくり混ぜる。
メープル+すりごまバージョン
タレがうまくじゃがいもにからんで、照りが出てきたら、火を止めて、器に盛って、お好みのトッピングをかけて出来上がり！
●粘り気をゆるめに作ると、キャラメルソースとして使えます。 ●保存は冷凍庫でも、かたい場合は冷蔵庫でも良いです。
えびは半分に、絹さやは1/2に切る。
焼き面が固まってきたら弱火にして、玉子焼きを焼く要領で形を整えながら巻いていきます。
お花見やお酒の席では，甘いクッキーより塩辛いものが求められることが多いので，お好みで塩を振るとアクセントになります。
早焼きコースでも、ふわふわ♡パンが焼けました。
コトコト煮込んで出来上がり～♪※味が薄かったら、ここでチキンスープの素を加減しながら入れてみてください。
フライパンでじゃがいも・人参・白菜を炒める 
手さげ用の卵を切って、持たせる。
１のパンにカスタードクリームをのせ、リンゴを並べたら、トースターで５～７分焼く。
13/7/21話題入りしました❤感謝❤
3つの食材が均等になるよう、スプーンやお玉ですくい、油で(180℃)で両面揚げる。
タレが煮詰まって、大根がいい色になってきたらできあがり！
色々な味のビスケットを展開していますので、ぜひ見ていってください！
いい感じの塩味に仕上がってます。お茶碗に１人前をよそって、お皿をかぶせひっくり返して、盛り付け完了(^^♪
合いびき肉だけで練っておいたのを、ボウルに入れて更によく練る。
２の残り、のりごまを散らしてご飯でサンドするようにさらに１を敷き詰める。
好きなクリーム塗ってくるくる。
焼き上がり、粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やす。
ボウルに具材を全部入れ、★の調味料も入れてスプーンなどで混ぜる。
★蓋をして、強で、圧がかかれば弱におとし、15分～20分熱を通します。
220度に温めたオーブンで40分～50分焼きます焼けたらオーブンの中に入れたまま40分程度置いておく
米を水切りして、★の調味料を入れ、水を４合の目盛りよしやや低めに入れます。※菜の花から水分が出るので。
やけ具合がちょっと焦げ目な今日ですが、うまく焼けてきたらお皿へ。
生地の中央にスライスチーズを横1列に並べ、その上にベーコンを乗せ、くるくるときつく細く巻き、巻き終わりを閉じる。
ゆであがったパスタをこの中にいれ、残りのネギ塩ダレを入れて、絡めます。タレは全部いれると多いかも？加減してね♥
パンに焼き色が付いたらできあがり。あつあつが美味しいです。
ほーら、パックがこんなにきれい★
時々、箸でかき混ぜながら、30分位置くと、味が良くしみます。 食べる直前に軽く火を通すと、一段と美味しいです。
豚バラ肉が柔らかくなり、ワインが半分以上煮詰まったら、ローリエを取り出す。
粉を入れた袋をよくもみ込んで漬けている間に、唐揚げ用のお鍋を準備し、油を注いで温めておきます。
そのまま盛り付けぽん酢をかければ簡単一品に！ふんわり玉子と炒め合わせればお弁当おかずがスグ出来♪
柚子胡椒を添えていただきます。
2つの生地にメレンゲを分け入れ、ゴムベラでさっくり混ぜる。
玉ねぎがしんなりしたらワインとバジルをいれてちょっと塩コショウをいれたら、鶏肉を戻してあえます 
＊汁ごと全部食べきりますのでシメに雑炊するのは無理。見た目もイマイチなのでお客様用にも不向き。熱燗に合います。
最後にレタスに乗せて15分蒸せばスープがジュワーァっとでる熱々小籠包ので♡き♡あ♡が♡り
全体にクリームを塗り、上に小さい食パン1枚を乗せてクリーム→バナナ→クリームの順で乗せ、もう１枚の小さい食パンを乗せる。
４のフルーツと５のゼリーを器にいれて、三ツ矢サイダーをそそぎいれたら、出来上がりです。
＊を合わせてふるい、5に加えてゴムベラでさっくりまぜ合わせる。
残りのレモン汁を加え、１分程煮て火を止めます。 苺の形はそのままですが汁を吸って真っ赤な状態です。
クランチはここで入れて下さい。
4.のボールに5.のメレンゲ1/3量の加えよく混ぜ、更に残りの1/2量を入れてさっくり混ぜる。
15分休ませている間に、食パン型にバター（分量外）かサラダ油（分量外）をぬっておく。
油をひいたフライパンでハンバーグを裏表を焦げないように焼く。透明な汁が出てきたら中も焼けています。
細切りにした海苔で口の縦ラインを作る。大き目のハートのクッキーの型抜きでハムをカットしておにぎりの中央にのせる。
4を流し込み、その上に1cm幅くらいに切ったパイシートを格子状に重ねていき、さらにその周りを残りの生地で囲む。
ラップからクレープをはがし、同じラップの上にまたタネをのばしてレンジへ。油は不要です！はがす時に破れないように注意。
使ったお酢は大蒜やハーブ、唐辛子を漬け込んでいるお酢。あるとサラダや焼き肉などにも便利。
おにぎりの上に薄焼き卵や目や口をのせて出来上がり★
１時間くらいしたら（しっかり固まったら）上にいちごソースをかける。食べるまで冷蔵庫で冷やしておく。
☆豆乳が苦手な方は、豆乳+豆腐をすべて牛乳（200〜250ml）に変えても良いです。
焼くと膨らむので少し離して並べる
こちらは、ヨーグルトムースに使ってみました☆ レシピID：1057956 
形を作って、鉄板に乗せ、180度のオーブンで15分くらい焼く。
ドレッシングで和えたサラダ、電子レンジで温めた豆腐をのせる。
4.に3.を入れて混ぜる。レモン汁・ラム酒・生クリームを加え混ぜる。溶かしたゼラチンを加え、ダマがなくなるまで混ぜる。
桜の葉を巻いて出来上がり
ﾏﾖﾈｰｽﾞをお好み焼きのようにかければ出来上がり!!お醤油お好みでかけてくださいね＼(^o^)／
小豆を圧力鍋で煮て、柔らかくなったら砂糖を加え水分が無くなるまで煮詰める。
ボールに菜の花、ささみ、胡麻ドレッシング、マヨネーズ、しろごまを入れてよく和える。
完全に凍ったらもう一度もみ、ばらばらにする
ニンニク＆辛いのがお好きな方。ビールのお供に是非どうぞ！
ご飯に混ざった汁気が飛ぶまで軽く炒める
形をととのえて、底を平らにして成形完了！
⑥肉の色が変わったら、ピーマンとキャベツを乗せ、フタをして約３分ほど弱めの中火で蒸し焼きにする。
５にサラダ油を入れ、ハンドミキサーで馴染ませる。
キュウリは輪切りにし、サーモンは上の写真の様に、彩りになる様に切って行く。
遊びで動物の形にすることもできる。挟みで生地の表面と45度から切り込みを入れれば、ウサギの耳やハリネズミの針ができる。
残りの大葉を上に乗せ、ゴマを振ったらできあがり★
※写真はカットトマト缶使用。私は生トマトの方が好み♪
そこへ、③を加えてまた混ぜて終了。（今回はグランマルニエです。他にはラム、コアントローetcが合います）
こんな感じ。少し広がるので間隔をあける。好みでトッピングをのせる。
汁気を切り、クッキングシートなどに重ならない様に並べ、水分を飛ばす。
半量のビスケットを適当に割り、コーヒーにくぐらせ型に敷く。その上にクリームを半量のせる
シートをひいた型に流し入れ、中央をへこませる。１７０度で３０～４０分焼く。
たれを全体にからめ、お好みでごまをふりかけたら出来上がり!
２０１０．３．１０キムチと砂糖の分量を適当から、変更しました。キムチは辛いのが大丈夫な方は多く入れていいと思います。
３０秒経ったお皿に水菜を乗せて、つゆに絡めるように混ぜ合わせれば出来上がり。
焼き上がったら爪楊枝などを刺してなにもついてこなければ完成☆
ボール（又は、大きめの袋）にめんつゆ・塩コショウ・ごま油・お酢・オリーブ油を入れて混ぜ合わせる。
豆腐を入れて2分程煮込みます。
３の器に４のスープをかけ、最後に三つ葉を散らして出来上がり。
絹さやを入れ、さらに５分くらい煮る。にんじんが柔らかくなったら火を止めて、しばらく味をなじませたら出来上がり♪
ついに話題のレシピ入り！！やったー！！作ってくださった皆様、本当にありがとうございます❤
⑤に、薄力粉を3回に分けて加え、ゴムべラ（泡だて器）で、粉が消えるまで、底からすくい上げるように、切るように混ぜます。
こんにゃくとすりおろしたニンニク・しょうが・玉ねぎを入れて１５分煮る
油を引いて熱したフライパンに⑤を並べて両面焼く。
冷やして冷たくなったら食べやすい大きさに切って季節のフルーツやアイスを添えれば完成♪カラメルソースかけてもいいかも 
熱したフライパンに油を入れ、③の肉を入れたら、片面をしっかり焦げ目がつくまで焼く。反対側も焼く。フタをして下さい。
すべての野菜がしんなりしたら味見をして塩胡椒して出来上がり。野菜を煮る時間はおよそ15分-20分です。
調味料は合わせておきます。
写真左上はアフロちゃんにしてみました
最後に風味付けとしてごま油をいれてひと混ぜしたら皿に盛り付けて出来上がり。
大皿に好みのサラダに揚げたての牡蠣を盛り付ける。ドレッシングはポン酢やマヨネーズなどお好みで☆
焦げ付きに注意しながら極弱火で1.5時間ほど加熱。煮汁がとろりとしてきたら出来上がり。
片栗粉をレバーにまぶしてフライパンに入れて、残りのタレを全部入れる。蓋をして軽く温める。
3に5を注いで、 アルミをかけます。 ちょっと入れすぎました。３個にわければよかったかも。
プレーンの生地とココア生地、それぞれ交互に生地に型に流しいれ、入れるたびに表面を平らにする。
召し上がる時に好みの辛さでラー油をかけて召し上がれ！
軽く炒め合わせたら、お皿へ盛り付けて、はい、出来上がり。
手抜きver.(笑） かまぼこで❤ これでも子供は喜んでくれてました(｡￫ˇ艸￩)
揚げます。衣をしっかりつけてないのであまり触らないように。箸で持った感じが軽くなれば出来上がり。中火で2分くらい。
フライパンに油を適量入れて、パン粉を入れて浮き上がったくるくらいの温度になったら、タネをそっと入れる。
ゆでたパスタを加え、塩コショウで味を整え、全体をあえる。お好みでブラックペッパーをかけて召し上がれ♪
レモンを添えて出来上がり☆★☆
器に盛り、お好みで粉チーズを振る。
ソースはたっぷり作って別の器に出して、各自好きなだけかけても。
お湯を切り、水でつくしをすすいでから、キッチンペーパーなどで丁寧に水を拭き取ります
お雛様の前にちらし寿司をのせてワンプレートのできあがりっ！
パン粉に焦げ目がつく程度ですと玉子は半熟になりますので、よく焼きがいい方は加減してください。
とけるチーズをのせてラップをし、レンジで１分加熱する。（チーズを溶かすため。）
仕上げに味を整えたら、くり抜いたかぼちゃの器に盛りつけます♡パセリや粉チーズをふって完成です！
絞り袋の絞り口をレーズンが通るくらいの大きさに切り、オーブンペーパーの上に５cm間隔で生地を絞っていきます。
漬け込みをジップロックにする事でお鍋を占領しないから、漬け込んでいる間に他の料理が作れます☆
②蓋をして、少し上下に振ってください。
◎を加え、汁気が無くなるまで炒め煮して出来上がり。
生地をしぼり袋に入れて、2㎝くらいの大きさに絞り出す。
冷めたら型に流し込み、ヘタをとった苺を並べる。お好みのトッピングをかけて出来上がり。
ラップでくるくると包み、さらにアルミホイルで包みます。
醤油とはちみつを入れ、全体を混ぜたらゆで卵を入れ蓋をして煮込んだら…出来上がり♪(大根の葉があれば最後に入れる。)
生地を麺棒でのばし、端のほうは少し薄めにさらにのばす。
焼き上がった後にお好みの野菜やハムなどを置いて2つ折りにしたら、ホットサンドになりますよ。
冷めたら、お菓子やパンに使ってくださいね☆濃厚ですよ☆余った卵白は冷凍して、他のお菓子に使ってください。
ボールに5を取り、■の炒って粗ずりにしたごま、砂糖、しょうゆを加えて混ぜ合わせる。
スプーンなどで型に8分目まで流しいれ、200度のオーブンで10分焼く。 
フライパンにオリーブオイルを入れ火にかけ、①の豚肉に②のパン粉をまぶして焦がさないように両面焼く
お皿に卵を盛り包丁で切れ目を入れて開いてください。そして完成!!
フライパンに少量の油を敷き、にんにくと生姜を炒め、香りがでたらネギと豆板醤を加えさっと炒める。
写真ピンク色の　　肉団子はもち米を食紅で色をつけてみました。
半量ずつ梅と抹茶に加え、ソースを作る。食べる直前、プリンにかけて完成！
最後に隠し味、昆布茶をひとふり。味をみて、完成！
これくらいに膨らみます
焼けたら型を逆さにし、冷えたら出来上がり。うーん今日もいいできばえです。
土鍋に少量水を張り、蒸し皿を乗せ野菜を入れます。火の通りやすいものは上に乗せてください。そぎ切りにした鶏肉を一番上に！
完成系です！！
皿にゆでたじゃがいもを薄くひく。
180度12分で焼く。 焼きあがってみると頬が取れてたりすることがあるが、チョコで修正できるので大丈夫。
フライパンに油を多めに熱し春巻きを閉じ面を下にして入れ、両面こんがり揚げ焼きにする。
タルタルソースの作り方http://cookpad.com/recipe/967556
最後にお好みで、おじやもどうぞ。
レンジの発酵機能を使い40度30分で２次発酵。オーブン余熱中にも発酵が進むので30分にしています。
ｽﾞﾎﾞﾝは茶色なんですが、ﾊﾑがもったいないのでﾊﾑ色にしました。笑
3.の鶏肉を皮を下で焼く。皮を焼いている時に身に上新粉を薄くふるいかける。この時に、出てきた脂は徹底的に拭き取る！
トマトから水分が出やすいので、ササッと炒めて、最後に塩・コショウで味を調えて完成♫ 
ごはん周りに焼き色がついてきたら、ひっくり返してもう片面も焼く。焼き色がつき、チーズの香ばしい香りがしてたら出来上がり。
お皿に盛って完成。
めん棒で１０ｃｍ大位に伸ばし、あんを包んでいく。オーブンを１８０度に余熱しておく。
ソースの●のついてる材料をまぜておく
茹でたパスタと合わせ、パルミジャーノ塩コショウで味を調えて、盛りつけ、上にわさび菜をのせて完成。
いったん冷ましてから食べるとよりいっそうおいしい。
人参に油が軽くなじんだら、切干大根の水気を絞って鍋に入れて炒める。
のりしろを2cm位残して、グラニュー糖とシナモンをまぶす。(画像は半分をごま&ココナッツにしました)
タマネギがしんなりするまで炒めたら、残りの野菜を入れて軽く炒め合わせる。
天板に、20cm程の高さから生地を流し入れ、ヘラで表面を平らにします。オーブン170度で12分焼きます。
ベンチタイム後、生地をひっくり返し、麺棒で延ばしガスを抜きとじ目だった面を包むように綺麗に丸め直してとじる。
油をきったなすがまだ熱いうちに1で準備しためんつゆの中に入れて漬け込みます。
スポンジにクリーム.いちごを挟んで、高さのある土台を作り、回りにもクリームでコーティングする。
フライパンに油をひき、ポロねぎを炒める。 塩とクミンで味付ける。 ※ポロねぎはしっかり火を通してください
ニッスイ活焼ちくわで作ってみました！弾力があってすごーく美味しいです^^1本を4分割でこのボリューム！
余分な油をキッチンペーパーで吸い取ります。
とろけたチーズを混ぜないように器に盛り付け乾燥パセリをいろどりにふりかけます。出来上がり～♪
塩コショウをし、味をととのえる。
圧が抜けた後、蓋を開けて味を見て、足りない調味料を足してください。
5のバターに薄力粉を加えて泡だて器で混ぜる
霧吹きもスチームも要りません。パン生地からでる水蒸気でクープが開きエッジがたちます。
弱火にして10～13分ほど煮ます。2とグラニュー糖を加えて強火にかけ煮立ったら弱火にします。
わお2さんが全粒小麦粉で作ってくださいました。私も全粒粉50g小麦粉100gで
続いて皮をむき、実を取っておきます。このとき下にボウルなどをかまして果汁をキャッチします。あらかじめ漉しておきましょう。
大きめのﾎﾞｰﾙにﾏｰｶﾞﾘﾝを入れ､ﾊﾝﾄﾞﾐｷｻｰで混ぜる。クリーム状になればよい
砂糖をいれてしばらく煮て、みりん、しょうゆの準にいれて水気がなくなるまで弱火で煮る。少し味見して調味料はお好みで。
塩、コショウで味を付けケチャップが薄ければケチャップを足し、濃ければ、茹で汁で調製します。
台の上に片栗粉で打ち粉をして、4のお餅を乗せ、8等分に切ります。丸く伸ばして粗熱をさまします。
次に口。海苔で口を切り張りつける。ﾁｰｽﾞで歯をつける
☆の調味料を入れ、塩・こしょうで味を調えます。片栗粉を大さじ３の水で溶き、少しずつ回し入れます。
生クリームを少しづつ加え、その都度よく混ぜる。（少し温めた方が分離しにくい。）
トーストを焼いてる時間に、一つ下で紹介したミルクティーを作ってみたり(´▽｀*)
こちらのゆず茶を使いました＾＾
時間があるときは、温泉卵をのっけるとおいしさ倍増です♪
固めておいた4の上に5のイチゴソースをかけて細かくカットしたいちごを上からトッピング。再度冷蔵庫に。
混ざったら刻んでおいたチョコとナッツを加えて混ぜる。
やわらかいイチゴ大福が出来上がり～♪
数分間冷蔵庫で冷やし表面がある程度固まったら、キウイ寒天の上に粗熱を取った牛乳寒天を同量ずつ流し入れる。
３の調味料を鍋肌に沿って入れ、全体に絡める。とろみが出たらできあがり。
明太子の塩分だけで完成だけど、お味が薄い方は塩を少々振ってください。お醤油は色が悪くなるからかけないでね！
ボウル１に、卵黄を入れて混ぜる。
油をよく切って漬けタレに漬け込み、一晩中置きす。６時間位で食べれます。一週間程度でお召し上がり下さい。
溶き卵を少量ずつ入れながらその都度よく混ぜる。根気よく少しずつ入れると分離し辛いです。
塩こしょうで味を調えたら火を止め、チーズを加える。 
オーブンで５０分～１時間焼く。※私は最後の１０分はアルミをかぶせて焼きました。
型に生地を流し込み、170度に余熱したオーブンで20分位焼いて、つまようじを差して何もついてこなければＯＫ。
5.をお皿に盛り、上から1.と2.を形よく並べ最後に中央にいくらを飾る。
下味がしっかり付いているのでそのままでも食べられますが、お好みで酢醤油やラー油をつけて召し上がってください。
Bake at 375F (190C) for 12 min.
余熱が終わったら150度で20〜35焼いてできあがり！
中はほんのりピンク色♡
使用例； うどん、らーめん、お浸しやサラダなど何でもかけます！ とにかくこのラー油を加えると食が進むんです。
薄力粉を振りいれ、よく混ぜ、型に流し入れる。
パンに４を塗る。
２次発酵は寒すぎない室温で３０分くらいが目安。 濡れ布巾とビニールを被せて、ひとまわりチョイ大きく膨らめばＯＫ。
火の通りは、竹串などを刺して確認してください。お好みでからししょうゆや、ポン酢で召し上がれ～
持ち上げて引っ張りながらのばしたり グルテンを活発にさせます結構ストレス解消((●≧艸≦)
卵をボウルにといて、冷ましただし汁、みりん・塩・しょうゆを入れたら、白身のかたまりを取り除くため、こす。
鍋に生クリーム（牛乳可）を入れ火にかけ焦がさないように沸騰したらグラニュー糖と桜リキュールを入れ混ぜ火からおろす
少しとろみがついたら、溶いた卵を投入し、ふわふわになったら出来上がりです♪あつあつをどうぞ召し上がれ～
アサリの口が開いたら蓋を取り、茹で汁・ベビーホタテを入れ、弱めの中火で軽く煮立たせる。味見をしておく。
あとは具を包んで揚げるだけ。サクサクの生地でした。
生クリームにグラニュー糖とキルシュを加え7分立てに泡立てる。
余熱でしっかり火を通し、切り分けて盛り付けます。お好みで大根おろしを添えるのもいいです。
具材はお好きな具材をご飯を入れる前に混ぜ合わせて下さい。
結構、大きくなってしまいました・・
ひっくり返して焼いている途中に、酒入れて蓋して蒸し焼きにするが、その時に飾り切りした椎茸も入れる。
中は火が通ってるので、周りがこんがり色ずくまで揚げれば出来上がり！お好みのソースをかけて♬
片面30秒づつ茹でる。（シートをゆっくりはがしながら）
鶏手羽先の酢で煮たもの。圧力鍋で煮たので身がほろほろ取れて美味しい♪色々と使い回しがききそう☆
キムチを巻いた豆腐を、サラダの中心に乗せ、ナムルを周りに飾る。
５に４を入れだまが無くなるまで混ぜる。
へラを返しながらよく混ぜ、つやがでてきたらレモンの絞り汁・レモンの皮を加えて、全体にいきわたるように混ぜる。
残りの生地も同じように濡れ布巾で冷ましてから弱火で。厚さ1～2センチのケーキが2枚できました。
鍋はだに醤油を回し入れからめます。お皿に盛って黒コショーと青ネギをお好みで。
マヨネーズが透明になったところで取り上げて出来上がり☆
仕上げに、天かすと小口切りにしたネギを乗せて、一味唐辛子をふりかけて完成☆
花びらを五つ丸く置いていきます。
⑤水菜が全体に絡まってしんなりしたら出来上がり。
アルミカップに好きな形に搾り出して行きオーブンで15分焼きます。
肉に焦げ目が付いたら白ワインを入れフタをして水分がなくなるまで蒸す。
フィンガーテスト、ガス抜きをして丸め直す。濡れ布巾をかぶせて【ベンチタイム】１０分
肉を戻し入れ、合わせた水、めんつゆ、おろし生姜を加え焼き絡める。皿に盛り、好みの野菜を添える。
牛乳じゃなくて、豆乳で作ったらもっとヘルシーかも！
粗熱が取れたら、３とのりを混ぜる。
ごはんを少な目に野菜を多めにするとカロリーカットになります。シャキシャキ感でお腹も満足。
ラップを敷いたバットに入れて、上からもラップをし、押さえつけます。
だいたい伸びたら、ラップからはがし、手で伸ばします。 端のほうは厚くなっていることが多いので指で伸ばしましょう。
うずらに顔を付ければ出来上がりです私は海苔でつけました。
かぼちゃをマッシュしたら、バッドに移す
220℃のオーブンで約10分間焼く。
器にみぞれ餡を敷きふきのとうを盛付ける
※粉末天然ダシと、昆布、半日干したきのこで、美味しいダシが出、ほとんど調味料加えなくても良くなります。 
4に★の調味料を入れ、弱火でダマにならないようにしっかり混ぜる。
オーブンに５のチキンを入れて、15分焼く。途中、チキンを裏返す。
フライパンに油をひき、熱したら５の肉をつなぎめを下にして強火で焼く、焼き色がついたら返しながら全体に焼き色をつける。
もう一度茹で、アクが出なくなるまで取り続ける。
170℃30分～40分焼いて出来上がりです(*゜∀゜)ﾉ
火を止め、器に盛れば完成です！
トマトの輪切りをのせ、チーズをたっぷりのせ、軽くこしょうを振る。粗挽きだとさらに美味しいよ。
顔の周りにおかずを詰めます。最後にチーズやカニカマや海苔で顔のパーツをマヨネーズを使って貼り付けて出来上がり☆
しっかり煮込んだら、食べやすい大きさにカットしお皿に盛り付け、スープをかけてできあがり♪
＊オリーブオイル、ごま油、ラー油、しそ、マヨネーズなどをかけたら味もいろいろ楽しめます！
型抜きした材料を、イラストを見ながらご飯の上に飾る。
⑤に茹であがったパスタをいれ、麺にソースをなじませる。 (15秒～20秒位)
蒸し焼きにしている間に玉ねぎときゅうりを水洗いしてペーパーでぎゅーっとしぼります。
プレートにオイルを薄く塗り、生地がのる限り全面にのせ、しっかり閉じる。
ローリエを入れて中火で15分位煮込みます。
加熱した豆腐から出た水気を切る。（器を傾ける程度で平気！）
ケチャップ、ウスターソース、タバスコを2滴を入れて仕上げる。
しょうゆが全体に回ったら火を止めネギを加えて混ぜます。
④のたまごと人参を飾れば完成☆
大きな皿に5を並べ600Ｗのレンジで3分。一旦取り出してひっくり返し、爪楊枝で何箇所か穴を開けさらに3分で出来上がりです
生地に具を混ぜていく。 （チーズをたくさんいろんな種類を入れるとおいしいです。）
チョコレートが溶けたら、生クリームと混ぜておく。
バットには少し油をひいておくと、キレイに冷凍できます。冷凍後はジップロックなどにいれて保存を。
ココア＆マカダミアナッツでアレンジしました♪レシピはID：1731521です。
全粒粉、強力粉、砂糖、塩、粗くすった白ごまをボウルに入れてよく混ぜ合わせます。
オーブンを170度に予熱開始する。3～5mmの厚さにのばし、好きな型で抜き10～15分焼いて出来上がり♪
H25年2月3日作成恵方巻きもきんば♪です。受験生には五等分に切って合格巻弁当なんてどうですか？o(＾▽＾)o
鍋にもどし、シロップを入れ、灰汁をとりながら３０分程煮詰める。こげに注意。（中火～弱火）
白ゴマを振りかけ出来上がり。ご飯にも、上の具にも味が付いているのでそのままいただけます
マスタードを加え、全体がなじんだら、塩こしょうで味を整え、出来上がり☆
味噌と水大さじ１～２を加え、味噌をとく。味噌がとけたら火を止めマヨネーズを入れ混ぜる。
広げたお肉全体に塗り、2～3回折りたたみます。
220度のオーブンで10分焼く。 ☝オーブンが無ければ、トースターで表面に焦げ目がつくまで焼きます。
スプーンで一口大にすくってオーブンシートを敷いたトレーの上に落とす。
白出汁を鍋で沸かし、片栗粉でとろみをつけ、三つ葉を加え銀餡を作る。
冷蔵庫に入れて、2,3時間冷やして出来上がりでーす☆
⑤をオーブンにいれ、180度で20分くらい焼く。焼き色がついたら取り出して、パセリを振りかけたら出来上がり。
焼き色が少し付いたら、様子を見ながら焼いていきます。竹串で刺してみて生地が付いてこなければ出来上がりです。
ご飯の上にお豆腐を乗せる。
ふるっておいた薄力粉を２回に分けて入れます。だまができないように切るようにさっくり混ぜてください。
蓮根は皮をむき、0.2cm位の厚さにいちょう切りにし、酢水に漬け水を切る。
５の、鼻の位置に鮭フレークを丸く置く。
スポンジを作る。オーブンは170℃で予熱しておく。
アツアツの天板にオーブンシートを移し（やけどに注意してね）庫内に霧を吹いて焼成２２分ほど。焦げそうだならアルミをかぶせて
じゅうぶんに混ざり合ったら、お皿に盛る。
食べる時にフライパンにごま油を熱し、焼く 
三つ編みをするあまりきつく編まないように注意してね
沸騰してきたら、上に書いたケチャップから焼き肉のたれまで適当に入れる(笑)目分量です。
型に流しこんだら最後にﾅｯﾂをちりばめます｡お好きな分量でどうぞ☆
たれを少し煮詰めて、とろっとしたらもやしロールにかけて完成です
好みでシナモンを振りかけて。おいしいです。
⑥⑤に④をくぐらせ、１８０℃の油で揚げる。
★を混ぜ合わせてタレを作る。（辛いのが好きな方は豆板醤も加えるとよいですよ☆)
竹串で刺し、生地がついてこなかったら焼き上がりです☆温かいままだとふわふわスフレのようです。
豆腐は手でちぎった方が味染みがいいです♪かき混ぜるとどうしても崩れてくるので、豪快にちぎっちゃいましょう(笑)
ごはんと⑤を混ぜ合わせ、器に盛り、下ゆでした絹さやをちらす。
型に生地を均等に入れ、お好みのフィリングをココでトッピングする。今回はチョコチップバージョンと梅酒の梅バージョン
バターが、やわらかくなってきたらきび砂糖を入れる。
混ぜ混ぜして～召し上がれ♪
ホットケーキミックスを入れてまぜる。
コショウを少々、酒大さじ１/２を入れる。
２次発酵は35℃で25～30分位。2倍位になったら、粉をつけた指で数箇所へこみを作る。
⑤を器に盛り、パセリのみじん切りをかけ、お好みで5cm長さに切った水菜をまわりに飾る。
粘りがでたら、醤油、ごま油、水大さじ１，５を加えてなめらかになるまで練って、５等分します。
混ぜたものを卵焼き器で４～５回ぐらいに巻きながら焼いていく。
最後にごま油をタラ～っとまわしいれ、全体にからめたら火を止め、ゴマをたっぷりかけてできあがり！
★春雨を入れて、次は合わせ調味料と水を入れて絡める！
電子レンジで人肌に温めた牛乳を少しずつ加えのばすようにゴムベラで混ぜ合わせてなめらかな生地にする。
火加減はあずきがフツ…フツ…と煮て穴が出るくらい（地獄谷のスローな感じ）にし、木べらで混ぜる。
５に附属のソースを入れザッと混ぜ、水を加え、ザッと混ぜる。
三つに分けた生地にそれぞれ■シナモン■ココア■チョコチップ&バニラエッセンスを入れてそれぞれよく交ぜて下さい
完全に冷えたら、混ぜて柔らかくし、お好みでラム酒やバニラエッセンスを入れると香りよくなります。
180度の油で色が付くまで揚げる。
これはブロッコリーの茎です
ボールに移し、ラップをし保冷剤などで冷やし粗熱をとる。
ﾄﾏﾄにある程度火が通ったら(ふつふつしてきたらＯＫ♪)塩胡椒→ｹﾁｬｯﾌﾟ→ｺﾝｿﾒ→ﾁｰｽﾞの順に乗せ、蒸し焼きに☆
5.のボールに3.の卵黄を入れ、混ぜる。ラム酒・ラムレーズン・練乳を加えて混ぜる。
飾りレンコンは先に取り出します。ご飯が炊けたら寿司酢を混ぜ⑤とレンコンの水気を切って混ぜます。寿司酢は※ポイントに記載
鉄板を温め、たまねぎのスライスを炒める。
海老の色が変わったらブロッコリー、豆腐を入れ合わせておいた調味料を入れ煮立たせる
粗熱のとれた、さつま芋、パイナップル汁けをきったレーズンを５に加える。
「３」のフライパンに茹で上がったパスタを入れて少し炒める。
後で加える冷凍ﾌﾙｰﾂがﾌﾙﾌﾙになる決めてなのでギリギリまで冷凍庫で冷やしておいて下さい
※このとき、火の通りにくいものから揚げると、最後揚がったときに、最初のがすっかり冷たく、なんてことが避けられます☆
※表面に気泡ができたら発酵したという合図です。
肉汁ともやしから水分が出るので､更に蒸し焼きにして肉汁が透明になったら､肉汁はﾌﾗｲﾊﾟﾝに残して皿に移す｡
あらかた灰汁を取ったらそのまま３０分弱火で煮る。水が減れば都度追加し、ひたひたで煮るように。
ご飯の上に４をのせ、お好みで三つ葉や小口ねぎや刻みのりなどを。
塩こしょうしてホワイトソース状になったら火を止め　「３」の上にソースをかける
ふちが、まんべんなく色づいたらOKｗ
いちよ、竹串さして、生地が付かなければＯＫ
カップに均等に入れ、180度のオーブンで15分間焼く。串を刺して、べったりと生地がついてこなければＯＫ★
茹であがったらザルで水気を切り(冷まさないこと)、熱々のうちに５へ入れて混ぜ、粗熱が取れるまで時々上下を返して放置します
1次発酵まで終わったらガス抜きして分割する。中にフィリングや餡を入れる際は8分割か９分割がおススメです。
ひだをつけて包む
成形・・・綴じ目を上にして麺棒を当て、大き目の楕円形に伸ばす。
別のボウルで卵白を立てる。最初にひとつまみ程度の砂糖を入れ、しっかり立てる。
茹であがった肉をザルにあげて、水気を切っておきます。
←⑤の写真は１５分ほど煮てから撮ったので煮汁が少ないですが、ブクブクした泡が鍋ぎりぎりの高さになる位の火加減で炊きます。
混ぜ合わせたら、バナナとキャラメルチップを加え。、40～50回程生地につやが出るまでよく混ぜ合わす。
５の豚アスパラを皿に盛り、★印の材料を、豚アスパラを焼いたフライパンに入れて、強火でさっと混ぜあわせる
付け合わせの野菜も添えて♪中はこんな感じ。
転がしながら絡めるように炒める。ほぼ水分がなくなったら火を止める。
ｿｰｽ･ﾏﾖﾈｰｽﾞ・鰹ぶし･青のりをまぶして完成です。
果汁はマリネ液に使い、果肉は8の盛り付けで使う。
焼いている間に生クリームを泡立てる。（市販の生クリームにだいたい作り方はかいてあります。）
ゆで上がったパスタ、ブロッコリー、菜の花をフライパンに加え、お玉１杯ゆで汁とコンソメ、ゆず胡椒を入れ混ぜる
揚げ油を180度に熱し、先にしし唐としめじを揚げる。
仕上げにごく少量の塩を振って出来上がり☆
甜面醤に
皿にのせて、形を整える。綺麗じゃなくても大丈夫！！上からソースや、ケチャップなどでごまかす。（笑）
アーモンドスライスを入れて混ぜ合わせる。
巻き目を下にし、鍋に詰める。残りの人参、玉ねぎを乗せ適量の水＋コンソメで煮込み、▼の調味料を入れて更に煮込む。
ゆうchanがラーメンの具にしてくれました。
2014.2.28 つくれぽ10人達成＆話題入り♪作ってくださった皆さまありがとうございます（＾＾）
バニラエッセンスを入れて混ぜる。生地完成！
中火で4～5分煮たら火を弱めて5分程度　汁が煮詰まるまで煮ます。 （焦げないように）
温度と時間は目安です。家は電気オーブンで火力が弱いのと焼き色が濃いほうが好きなので200℃で焼いています。
オーブンを180度であたためる。
人数分を同じようにして作り、皿に盛ったら、空いたフライパンに★を入れ火にかけてよく混ぜます。
4にメレンゲを加え、ゴムベラで泡をつぶさないようにさっくりと混ぜる。
＊豆だけだとつぶしにくいので煮汁を補いながら。煮た鍋のままだと汁気が多すぎるかもしれません。
水加減の計算方法 お米分量1合＝１８０ｃｃ×１．１＋もち米分量１合＝１８０ｃｃ÷２×１．１
煮立ったら灰汁を取り、ほうれん草を加え、弱火で15分煮て、塩こしょうで味を調えたら完成☆
器にごはんを盛り、キーマカリーをのせ、香味野菜をのせれば出来上がり。

アルミホイルで蓋をして、真ん中に穴を開けて、極弱火で15分程蒸す。
カシューナッツを投入。
レンチン☆（うちは大きめタッパーに乗せ小団子8個600Wで2分です。お家のレンジと団子の量に合わせてチンして下さい）
トッピングはすぐに火が通るように、薄切り、もしくは生でも平気なものがお勧めです。　そうでなければ先に火をとおしましょう。
余熱しておいた180度のオーブンで35分くらい焼いて、串で刺して何もついてこなければできあがり☆ 
ドライイースト、レーズンあり、焼き色淡、早焼きコースに合わせスイッチオン。
チーズを載せる。
水でぬらした包丁で４等分に切る。
←キイロイトリ＊ゆで卵半分　人参　海苔
キャベツを入れて更に炒め、軽く塩・こしょうする
バターが白いクリーム状になったら砂糖を入れさらにハンドミキサーで混ぜる。
密閉容器に保存すれば、ずっとサクサクです。可愛くラッピングして手土産にも♪
１８０℃に余熱したオーブンで２３～２５分焼く。
もったりしていたクリームが煮詰めていくと軽くなり、ツヤが出てくる。ツヤが出たらゆっくり１０秒数えて混ぜ続ける。
180度に予熱したオーブンで15分焼きます。
12'10.4 分量を見直し、レーズン50gを混ぜ混んで焼いてみました(^○^)♪焼きたての方が美味しいですねぇ。。
生地がお休み中に、アーモンドクリームを作る。無塩バターとグラニュー糖を白っぽくなるまですりまぜる。
生地をひっくり返したらトッピングをして蓋をして火を止める。【トッピングは火が通らなくても良いものが良いです。】
明太子ソースを周りにかけ、ミックスチーズを散らす。200度に余熱したオーブンで7~10分焼いて出来上がり。
「５」のＦＰに冷ましたレバーを入れ撹拌、サラミと一緒にペースト状にする。
鶏肉と漬け汁が冷めたらビニール袋に入れて空気を抜き冷蔵庫で2日間なじませる。
お陰さまで話題入りさせていただきました♫皆様ありがとうございます♪
４の野菜に火が通ったら、ざっくり混ぜて５の牛肉とごはんを加えてさらにざっくり混ぜあわせる。
鶏肉とエビに軽く塩コショーしてさっと炒め取り出します。 エビの頭を軽く潰すと美味しい出汁がでます。
④はしっかり水切りをして、ボウルに入れ、⑤を加えます。塩コショーとごま油を入れてよく混ぜて出来上がり☆
クリーム状になったら、砂糖を加えて混ぜ、さらに卵を入れてまぜる。混ざったら、生クリームも投入して混ぜる。
それぞれ巻きすで巻き、輪ゴムで止めて完全に冷めるまで置いておく。
弱火でじっくりふたをして蒸し焼きにする感じで焼く。ちょうどいいふたがない場合はアルミホイルでふたをします。
ご飯を混ぜ汁気を吸わせる、その上にチーズをかけ汁気が無くなりパチパチと音してきたら食べ頃♪
個人的に手羽先の先は切り取りスープに使うのがオススメ！
180度に熱しておいた油に、ひとつづつゆっくり揚げ網で入れて揚げていきます。衣に色がついたら（1～2分）出来上がり！
沸騰した蒸し器で強火のまま、7～8分。つまようじに生地がついて来なければOK。
このようにソーセージのように巻いて、左右をひねってパンパンにします。そして左右の端をゴムで止めます。
ホットケーキミックスとベーキングパウダーを加えさらに混ぜる。泡立て器のままでも大丈夫。生地はゆるめです。
１時間煮込んだ状態。アクは出なくなり、モツがふんわりと柔らかくなります。
１７０度のオーブンで約１５分焼き、出来上がり♪Woof♪
きゅうりは千切り、水菜は４～５ｃｍに切ります。
汁気がお肉にしっかり絡んでとろみが出てきたら、塩、胡椒、砂糖で味を調え、生クリームを入れ、そして更に１０分～２０分煮る。
カイワレ大根を薔薇のツタのように盛りつける
キッチンペーパーに包んでジッパーつきのポリ袋に入れて保存します。パンが湿気を吸ってしっとりふわふわになりますよ♪
ここで、型の底に甘納豆を敷く。量はお好みで。
メレンゲを作る。別のボウルに卵白をいれてハンドミキサーで泡立てる
ふるっておいた薄力粉(A)とベーキングパウダーを５のボウルに加え、さらに混ぜます。
ジャガイモのしゃきしゃき感を残したいので、手早く炒める。最後に酢を回しいれさっとかき混ぜたら火からおろす。
こんな感じに外側から少し重ねて並べて行って・・・最後はくるくるっと巻く感じで中央に置き、お花の完成♪
その間、ほうれん草をさっと茹で、冷まして水を切る。ホールトマト、水100ccとともにフードプロセッサーにかけておく。
煮汁に浸からない部分は、たまにひっくり返してあげると味が均等になる。
姉妹作｢酒かす＆ジャム＆練乳トースト」（ＩＤ：１０４４９２４）
◎の粉類をふるいながら2回に分けて【4】のボウルに入れる。ゴムベラで切るように、粉っぽさがなくなるまで混ぜる。
片栗粉をまぶしたパッドに取り出し、10等分する
これで大豆の水煮は完成。　水を切って冷凍庫で保存もできます。市販の大豆の水煮を使えば、ここまでは省略できます。
軽く水で湿らせた指で形を整え中央をへこませてトッピングを散らす。
残りの生クリームと砂糖を加えて、冷水にあてながら、角が立つまで混ぜる。
私は、待ち切れずに伸ばした後すぐに油で揚げてみたのですが、これはこれで揚げもちみたいでおいしかったですよ！モチモチ☆
黒みつをた～っぷりかけて頂きます。お好みでシナモンどうぞ。
大さじ１～２杯分の茹で汁が残るぐらいの水分飛ばしがお薦め。お好きな味付けを（市販の茹でた麺に混ぜるだけソースが便利）
フライパンにサラダ油適量を入れ、５を炒めて塩コショウしたら、１時間煮込んだ４に入れます。
写真のようにお皿にパプリカを並べ、真ん中に２のジャガイモをのせる。
半分に折りたたみ、９０度回転させてから再び２～３ｃｍ幅にのばす。もう一度繰り返す。
量が多い時は普通のﾌﾗｲの時のように 小麦粉、卵、ﾊﾟﾝ粉でOK。少量の場合は卵が残って勿体無いのでﾏﾖで代用して下さい
オーブンシートを敷いた焼き型に、生地を一気に流し込む。
※今回はデザートホイップが少し余ったのでケーキの周りやお皿にもデコレーションしてみました。
型抜きのクッキーよりは、生地はやわらかいです
2014.12.18人気検索で1位になりました！みなさんありがとうございます☆
出来上がった生地をしぼり袋にいれて、間隔をあけながら直径３ｃｍにまるく絞りだします。
★両面焼いた秋刀魚に「・」の材料を混ぜておき、一気にサッと回しいれ絡めます。
☆包み方②開いている面を半分に折りながら中心にひっつけます。
味の素とお醤油をかけるとこんな感じで美味しいです。ご飯にも、酒のアテにもね、
煮汁が煮詰まって照りがついたらラー油を加えます。火を止めて冷めたら一口大に切って盛り付けます。

ラップをしいた上に、胡椒やお好みのハーブ（ローズマリーとか）をパラパラっと敷いておく
蜂蜜、レモン汁も加えてなべに蓋をし、中火にかける。
味が決まったら冷まして小分け小分け味見させろと子供がうるさいです。
さらに拍子切りした林檎を入れて焼き目を付ける
ﾁｰｽﾞは13分、鶏肉は25分くらい燻製すれば完成。（途中上下をひっくりかえす）
5に合わせてふるったBを一度に加え、ゴムベラでさっくりと混ぜ合わします。くるみも加え混ぜます。
混ぜたら、酒、オイスターソース、醤油を入れて、炒める。 最後にお好みの量のバルサミコ酢と塩を入れる。
そのままでも♪
しっかり味がしみ込んだら出来上がり。朝作ってお弁当に入れる場合はカップに入れて少しタレをかければ大丈夫です。
フライパンにバターを引き、温める。
そのまま又は２分割しガスを抜かないようにふんわり広げ、三つ折りにして方向を変えまた三つ折りにし、２～３０分ベンチタイム。
約2倍ほどにふくらむ
ネコちゃんバージョン
続けて、さやいんげん以外の具材を入れ、油がまわるまで少し炒めます。
炊飯器に米をいれ、だしを張る。●の調味料をいれ、鯛をまるごと入れ普通に炊く。※炊き込みメニューじゃなくて大丈夫です。
５にハチミツを全部入れます。
鉄板を乗せたまま15分焼く。焼けたら型を解体しアルミホイルをはがし網の上で冷ます。
とろみが付いたら、容器に小分けして冷蔵庫で１時間程固めて完成！
肉は一旦移動させ、オイルを足し、にんにくと玉ねぎを透き通るまで炒めます。
パイレックスなので中の焼け具合も見えます（途中で焦げるようならオーブンペーパーを乗せて焼くと良いでしょう）
レンジ180度で15～20分焼きます。そのまま冷まします
型に流しいれて、180℃に予熱したオーブンで、30分ほど焼く（温度と時間は目安です）
網の上にパックごとさかさまに取り出し取り出す。
4に5と牛乳を入れ、バニラエッセンスを加えて混ぜる。ふるった薄力粉とベーキングパウダーをいれゴムべらでさっくり混ぜる。
★ホイルや切った時の肉汁は捨てないで～もったいないので、ソースに混ぜましょう♪
その他のアイディアとして…軽く茹でたカリフラワー、ホワイトアスパラガス、コーン、もやし、クルトン、マンゴー…
手全体を使って表面をバンバンたたきます。塩がなじみます。
弱火で火にかけ、木べらでまぜていくと段々重くなり光沢が出てきたら火からおろしてください。
※顆粒だしは、鶏ガラでも、中華だしでも、和風だしでも、なんでもＯＫです。
フラスパ姉妹レシピ ID:1059460「（基本の）茹で方」 ID:1064540「カルボナーラ」
大きいスプーンで４をすくい、170度の油にそっと平たく入れ3分位触らないで固まるのを待つ。フライパンで揚げるのがおすすめ
茹で上がったﾊﾟｽﾀをﾌﾗｲﾊﾟﾝに入れ一気に野菜と炒め、塩少々ﾊﾞﾀｰ少々を入れる。ﾁｷﾝを戻しからめて出来上がり！！
<2012/03/15>とっても嬉しいことに100人の方に作って頂きました♬有難うございます✿
生地ができたら、用意した型に入れる。直径６㎝セルクルだと一個にカレースプーンで２杯くらいが目安。
角切りにしたさつま芋を飾り用を少し残して混ぜ込み、黒ごまも混ぜる
２分くらい炒めたらレタスを入れて更に切り混ぜる。
フタを取り、麺をほぐす。 再び火をつけ、強火で残った水分を飛ばす （2・３分かかります）
4を成形する。生地の真中に指を入れてくるくる回して穴を大きく広げる。
できれば一晩、最低でも3時間以上放置してバラ肉を取り出し、包丁で4～5mm幅にスライスする。
⑥ 180℃のオーブンで13分位様子見ながら焼く♪
加え、とろみとつやが出るまで混ぜながら炒める。お皿にごはんと一緒に盛ります。
rencon03さんが水菜入りで漬けて下さいました♪とっても美味しそうなれぽ有難う＾＾
1.5～２倍に膨らみ、指で押して、穴がもどらなければＯＫd(｡ゝд･)★
薬味ねぎをお好みでのせたら出来上がり♪
180度の油できつね色になるまで揚げる
ラップを落としブタにするようにのせ、レンジで６分。上下を入れ替えて、さらに６分。後は様子を見ながら、１分づつ加熱

お皿に盛り、輪切りのピーマン、パルメザンチーズをふってどうぞ♪
りんごはすりおろし、バナナは潰す。私はハンドブレンダーで一気にガーッとやっちゃいます。
そのまま保存容器で漬けるか、荒熱をとってからジッパー付保存袋で漬ける。
１８０℃のオーブンで５０分焼く。その間に◎を混ぜシナモンシュガーを作る。
溶き卵を塗り、パン粉を散らして、210℃に予熱したオーブンで11分焼く。
*片栗粉を入れることによってふわふわになります。
お好みのパンや野菜達と一緒にお皿にのせたら、ワンプレートランチに♪
のりしろを2cm位残して、グラニュー糖とシナモンをまぶす。(画像は半分をごま&ココナッツにしました)
レンジから取り出しぽてっとするまで再び勢いよく混ぜる。クリームが熱いうちにバターを加え更に混ぜる。
刻み終わった皮デス。軽くお水にさらしています。
荒く刻んだイタリアンパセリをのせて完成。
少しだけ煮詰め、竹輪に詰めておつまみにも。
４．小麦粉とコンソメを入れます。最後に牛乳を少しずつ入れてとろみがついて来たら、仕上げに麺つゆを少々加え味を調えます。
3のお野菜と☆印をお鍋に入れ残りの牛乳を注ぎ弱火で煮立たせないように数分煮る。
時間が経つと固くなるのですぐに、食べて下さい。
2012年6月26日100を超えるレポをいただきました♪有難うございます❤
固まったら　トッピング用の生クリームをトッピングする。出来上がり♪
お好みの味に砂糖と塩で味を整える！
カリフラワーを入れて、白ワイン投入、2分早く茹で上げたフジッリと茹で汁役50ccも入れて蓋をして回しながら中火で約1分。
スープを5回くらいに分けて⑤に加える。焦げないように弱〜中火で。米が水分を吸ったころ次のスープを加える。
180度のオーブンで25分くらい、途中焦げそうならアルミでカバーしてください。

マフィン型に紙ケースを敷き、生地をスプーンで８割ほど入れ、上に飾り用に残しておいたチーズをのせる。
クリームパンに
出来上がりです♪
残りの卵白を２回に分けて、更にさっくりと混ぜキレイな緑色になったら型に流す。
１の粉類をふるいながら５に加え、ゴムべらで粉っぽさがなくなるまでさっくり混ぜる。
又 沸き立ってきます。
４．の時点で粉っぽさが残っていた生地も、最終的には滑らかになります。
写真のようにアーモンドクリームを散らします。
※焼き上がりの目安は型を振るわせた時に　中心が柔らかくフルフルと揺れる程度。
余熱が完了したオーブンで８～10分焼いて出来上がり♪ （チョコの焦げすぎに注意！）
熱いうちにザルで漉して出来上がり。
人参・干し椎茸の順で入れ、最後にツナ(油も)を入れる。 山のように重ねて入れる。
丸めた３．を、平たく潰した５．で覆うように包み、丸める。
生地を天板に均等に流し込み、15分間ほど焼く。
器に盛って木の芽を載せます
その間、パスタをゆでる。（なべに塩をひとつかみいれる。）
ラップをしてレンジで１分半します、そして予め取っておいたスープで餡かけを作ります片栗粉を入れてレンチンすればOK
皿に焼きあがったタラを載せ、セロリとミニトマトを載せて５のソースを掛ければ出来上がり
めかぶは80g入りパック×２のものを使用しました。
砂糖を2回に分けて入れて、白っぽくなるまでよく混ぜる。
お弁当用にも
フライパンにサラダ油を熱し、豚バラ肉を入れ塩コショウでじっくり焼きます。
チンする時間と水分を変えていろいろやってみていますが、今のところ私が一番好きなのはこのレシピです。
２～３分そのままで蒸し焼きにする 蓋を取り肉の表面の色で火が軽く通っているか確認する。（転がしても崩れにくくする為）
ベーコンチーズマヨ♡
ソースを作ります。お肉を取り出したフライパンにバターを溶かし、合わせて置いた＊を入れ軽く温める程度。お肉にかける。
⑤で具材が好みの食感になれば、Cの調味料を入れて混ぜれば出来上がり！
５を裏ごしして、牛乳・生クリームを入れて火にかけて、塩・コショウで味を調えて完成。 
＊照り焼き丼に、パンに挟んで、お弁当のおかずに…etcアレンジ方はいっぱいです！ぜひ作ってみてくださいね^^
強火にして溶いたたまごを回しかけ火を止める
★★★★★★★★★★★★★★★★★辛いのが大丈夫な方はタバスコをかけてどうぞ♪★★★★★★★★★★★★★★★★
5を繰り返して、写真のような形状になったら、無塩バターを入れて混ぜる
「まいたけと鶏肉の炊き込みご飯」レシピ　ID:1099336
食べるときにレタスで包んでね☆
放置することで冷めると同時に☆が全てかぼちゃに吸収されます。
水切りした豆腐を１／４に切って、薄く小麦粉をまぶす。フライパンにごま油をしき、強火で豆腐を両面コンガリ焼く
【ポイント1】おからはできるだけ白いものを選ぶのがポイント！柔らかく口当たりがいい。うの花用でもOK！
フライパンにお水とコンソメを入れコンソメスープを作ります。
くり抜いたオレンジカップへ盛りつけ、荒みじんのアーモンドを振りかける。
油をきって、1つ半分に切って豚肉に火が通っていたら出来上がり☆
・山芋のフライパンでそのままいかを塩コショウで炒める。
煮えたらザルにあげ急速に冷ます。
ご飯をよそい、フライパンの具材と先に作っておいた目玉焼きを乗せたら完成
中火にして牛乳を投入。沸騰直前まで温め弱火にし白味噌を溶きいれる。お好みでこしょうをどうぞ。完成！
フライパンで強火で焼き色をつけたら、しめじをイン。しっとりしたらデミグラスソースを入れます。とろみ具合は水で調整。
茹で上がったスパゲティーをソースにからめ、皿に盛る。
クッキーマット等に取り出し、手で一まとめにし、最後に手で擦り押し余分な空気を抜く。
炊き込みモードで炊きまーす☆
次に薄力粉、生クリーム、バニラエッセンス、レモン汁を加え、バター20ｸﾞﾗﾑを湯煎で溶かし、温かいうちに加え混ぜる。
ラップを取り、ひとつずつガス抜きをした後、綺麗に丸め直しておしりの部分をきっちりと綴じておく。
水分がだいぶ無くなったのを確認したら、弱火にして蓋をし、１５分煮る。
メレンゲの１/３を入れサックリまぜます。ゴムベラでムラのないようにまぜます。
少し縦長に手で伸ばし、その後めん棒で縦長に伸ばしていく。
ゆで卵を入れ、低圧で１分。翌日まで寝かせる。
水溶き片栗以外のタレ材料を合わせ、フライパンに入れ沸騰したら火を消し、水溶き片栗粉を加えトロミをつける。再度火を通す。
先日作ったミネストローネの具を混ぜてみました。これもいい。
フライパンに油を入れ、両面をこんがり焼き色を付けたら水かお酒を１００ｃｃほど入れて７～８分蒸し焼きにする
ホックリとしたかぼちゃに④のソースを絡め完成です。
トッポキが柔らかくなったのを確認して、ソースを煮詰めたら出来上がり。
全ての食材、ソースを皿に盛り付けて出来上がり。
冷水で洗い、ぬめりを取り、しめる。
お好きな具材を入れて完成！ポン酢でいただきます。
パスタが茹で上がってないと思うので、⑤の火は止めておく。

④③に料理酒を加え、アルコール分を飛ばします。
焼き色が付くまで焼けば出来上がりです♪トースターのパワーにもよりますので最初は見ながら焼いてくださいね＾＾
真ん中を空けたら中火～強火にして牛肉を入れて火を通します。
圧が下がったらゆで卵を入れて、味がしみ込むように上下返しながら冷ます。
半分よりちょっと斜めに切ったら完成！
生地がまとまったらラップなどに包み冷蔵庫へ。。。 １時間程寝かせます。生地を冷凍して保存もできます！
野菜の鍋にきのこ類を加える。人参、きのこに火が通ったら、ひき肉と豆腐を加え、ひと混ぜしてなじませる。
器に盛り、分量外のそら豆をのせて出来上がり。
底からすくうように、のの字を書くようにまぜる。バター類は底に沈みやすいので丁寧に。生地がタラーと落ちたら○
１７０℃に熱したオーブンで２０分焼いて 出来上がり♪

最後に3を加えサッと混ぜ出来上がりです。
器に盛り付け、ゴマをふる。
鶏を適当な大きさに切り盛り付けて、卵黄・ねぎをかざり、のこりのソースをかけて完成です＾＾
残りの隙間にブロッコリーを埋めていき、ボイルしてハートにくり抜いた人参もつまようじの頭を刺してピック状にして刺して行く。
粉がしっかり混ざったら、ほうれん草・ゴマ・かぼちゃ(トッピングする分は残しておく)を入れて混ぜる
にんじん、きゅうりを上のほうにした器の中に、熱々のオリーブオイルをかける。(これまた熱いので気を付けて！）
パルメザンを混ぜ
味噌を溶かして入れて、塩・胡椒で味を調える。 半分に切ったスナップエンドウを加えて出来上がりです。 
ビニールか、ラップにくるみ麺棒で１８×１２cmにのばし、冷蔵庫で３０分以上ねかせる。
一旦、火を止めて、バーミックスでポタージュ状にする。（ミキサーへ入れてもＯＫ）
うつわに盛り、ねぎを散らして完成。
２００度のオーブンで４０分焼きます。焼きあがったら、出来上がりｖ（＾＾）ｖ焼き立てふわふわ、冷えたらしっとり、もっちり。
後は⑤を芯(？)として、④と同じように巻いていってください。
ご飯を盛りつけたお皿の上にアボカド、魚など色どりよく飾りつける。
ごま油で牛肉を炒め、春雨を加えて、さらにすべての材料を加え、調味料で味付けをする。 仕上げにゴマをたっぷり混ぜる。
200度のオーブンで15～18分焼く。
ごぼうがやわらかくなったら、残っている水分を強火で飛ばす。焦げないように気をつけてください。 
５は底が焦げないようによく混ぜる。
【下処理⑥】盛りつけるように頭を左にして、身の厚い所に切りこみを入れる。
白飯の入ったどんぶりにつゆを入れ、具を乗せたら完成です！ お好みで、卵や紅生姜を入れてもイィですね☆
白菜が、しんなりしたら塩昆布を入れて全体に絡める。
火を止めてた、ごま油を入れてひとまぜする。
全体がしんなりと混ざったら牛乳・コンソメを加え、塩・コショウで味を調えます。
バケットとクリームチーズを準備します。
たくさんできるので、ジップロックに重ならないように入れて、平らな状態で冷凍すると使いやすいです。
野菜ジュースを入れて煮詰める。
５を４に入れゴムベラでさっくりと混ぜ１の汁と角切りチーズも混ぜ、型にりんごをしきつめる
オーブンで焼きます。 しっかりと焼き色をつけて出来上がり～♪
残りの牛乳を一気に加え、ホイッパーに持ち替えて、グルグル～と溶かしていきます。
クラッカーを敷いた型に５を流しいれる。
竹串を刺して、生地がついてこなければ完成(*^^*)仕上げにブラックペッパーやパセリをトッピング。
生地を焼いている間に、クリームを作ります。生クリームに砂糖を入れ、角がピンと立つまで、泡立てます。
途中１０分くらいしてからキャベツが崩れないように上下を返して、更に１０分、合計２０分程度煮込んで出来上がり。
しめはおうどんもしくはお雑炊で。。
煮汁が少なくなってきたら、スプーンで全体に煮汁を回しかけて火を止める。蓋をしたまま冷ます。
アイシングを作ります。粉糖にレモン汁、牛乳を混ぜます。
５をひっくり返して、３，５番目の薄く切りこみを入れたやつを、写真のように優しく中央に向かって織り込みます。
肉が薄いのですぐに焼けます。焼き色がついたら盛りつけます。
型に５を流し、中央を少しへこますようにならす。
4の生地に、5を入れ、よく混ぜます。バニラエッセンスを入れ、混ぜます。
パラフィン紙を敷いた型に生地を半分入れ、クランベリーを均等にまきちらす。その上から残りの生地も入れてトントンと空気を抜く
今回は、DeCecco社のNo.93ファルファーレという蝶の形をしたパスタを使いました♪
肉が焼けたら、皿に取り出し、フライパンの表面をキッチンペーパーで拭いて、新たに油をひき、ニンジンとタマネギを炒めます。
180℃の油できつね色になるまで揚げて出来上がり！
醤油を加えて、再度中火で５分煮ます。５分たったら冷まします。
ななめに切って切り口を見せてね^^ 
サイズは小さめです５～７ｃｍぐらいにします
ひとかたまりにします。
【下準備】◆きぬさやはヘタと筋をとったら塩を加えたお湯でさっとゆで、冷水にとって色止めしたら水気をふきとります
温度が下がったらオイスターソース、胡椒、花椒、ガーリックパウダーで味を調える。
野菜を取り出し、時期に合わせて切る。製氷トレーやフリージングパックに入れてあら熱が取れたら冷凍庫へ
■作る
フィットチーネにすると海苔がしっかりとからんでおいしいです♪ふわっとゆずコショウの香りもして大人なソース(＞＜)
玉ねぎが透き通ってきたら、小麦粉を加えて更に炒める。
①のオレンジを加えてざっくり混ぜる。型に流し入れ、５cm位の高さから型を落とすと空気が抜ける。
わけぎを一口大に切ったものを添える。きゅうりでも良いのですが、実はこのわけぎが味の決め手です！
耐熱皿にｿｰｽを入れ、☆を並べ、とろけるﾁｰｽﾞ、パン粉をのせ、ﾄｰｽｰﾀｰでこんがり焦げ目がつくまで焼く。
熱いフライパンに多めの油をしき、一気に卵を入れます。手早く混ぜ、卵がまだドロドロの時点で火を止めます。
このようになります。仕上げにみじん切りにしたイタリアンパセリを乗せ、190度のオーブンで30分焼きます。
手順5に手順4のあんこを加えよく混ぜ合わせる。
にんじんとくるみを加えさっくりと混ぜます
一番奥、かまぼこのバラ。レシピID :463043を使用させて頂きました。
大根が少ししんなりしたら塩を加えて良く混ぜる
パスタが茹で上がったら茹で汁をお玉１杯分５のボールに加え、４とパスタも加えて塩・胡椒で味を整えれば完成です。
クリームチーズをちぎって加えたり、小豆餡のように混ぜこんでも美味しいですこのバージョンにはレモン汁を適量加えてください。
底からすくう様に、のの字を書くように混ぜる。油類は底に沈みやすいので丁寧に。生地がタラ～となれば○
キッチンペーパーを上にひいて煮汁をしみこませるように浸し荒熱をとります。
小皿に盛ってできあがり
ハチミツりんごができたら、ハチミツをからめ、生クリーム 1/4とまぜます （間のクリーム用　です）
玉子と水を良く混ぜ合わせたら、粉の中央を凹ました所に入れて混ぜ合わせていく。
鹿の子大納言の分量からトッピング用を少し取っておいて、残りは5に入れ、ゴムべらに変えて混ぜ合わせる。
両面が焼けたら、やや弱火にして、ふたをする。
◇アレンジ◇（食材追加2）水菜
粉砂糖、水、食用色素をまぜて、クッキーに色をのせていきます。水は少しずつ加えて。
１８０度に温めたオーブンで２０分～２５分焼く。
卵を２こ溶き、フライパン全面に広げます。
水気を切ったゴーヤを火がとおるまでフライパンで炒めたら、お皿に取り出しておいた、豆腐、ポークも投入して、炒める。 
食べ頃…2～3日後。　保存…冷蔵庫で2週間位。
合わせておいた調味料をフライパンに投入。全体に絡めたら出来あがり♪写真は巻いたままだけど、半分に切ると食べやすいです♪
水分が無くなってきたら、火を止めて粉チーズを入れてよく混ぜてお皿に盛る。
牛すじのコラーゲンは肌だけでなく骨にもいいです。女性は特に骨粗鬆症予防にコラーゲンを！
水切りした豆腐を4等分する。（まず半分に切って、横にして半分の薄さにする）
・冷めると固まるので、少しゆるいくらいで火を止めます。
手を汚さずに。出来ました♪フライモノはコレでほとんど可能！小ぶりネタのパン粉づけは数個同時でＯＫ！
皮がきつね色になりﾊﾟﾘﾊﾟﾘになったら,完成です！
焼きあがってからしばらくすると、海苔スタンプが見えて可愛いよ。お好みでシロップをかけるともっと美味しい！
豆乳、砂糖を【ボウルC】の中に入れて混ぜる。【ボウルB】の油も【ボウルC】の中に入れてよく混ぜる。 
下ごしらえしたイカを、熱湯でさっとお湯を通します。
※おでん用のすじ肉は半額になるまで買いません。(笑)安い時に買って冷凍保存。
フライパンを再び中火にかけ5を加え混ぜ合わせから醤油とパセリを加えひと混ぜし味見をしお好みで黒胡椒を振って出来上がり♪
③に④⑤を入れる。
もやしを入れて、煮えたら、鶏がらスープの素、ごま油、塩で味を付けます。
沸騰させないように弱火で温めて出来上がり^c_^!!※食べる直前にパセリとコーヒーミルクを垂らしておしゃれに^^
4の生地を大さじ1/2分ずつ取り丸め5をたっぷりとまぶしてからシートを敷いた天板に並べ上から軽く押して平たくする。
粉類※から、カレーｽﾌﾟｰﾝ2杯程取り2の水気の切ったラムレーズンに加え軽く混ぜ合わせておく。生地に沈むのを防ぐ為です。
粗熱が取れたら、鍋に蓋をして冷蔵庫に入れてひと晩寝かす
茎の根元を切って３cm位に切り、ベーコンも3等分に切る。
出来上がる5～10分前にブロッコリーや人参（分量外）を入れ彩り良くし、塩コショウを入れ味を調え出来上がり。
応用編・調理例☆ お野菜たっぷり☆ビーフステーキレシピID :1060457 
混ざったら砕いておいたホワイトチョコとナッツを加えて混ぜる。
そして 小麦粉　卵　パン粉の 順番に ぺたぺたとつけていきます。
苺アイスが溶けてほわほわな口当たりになるのを楽しみつつ、飲む！ 
耐熱皿に軽く油を塗っておく。
ピーマンと同じ工程でズッキーニとナスをひとつずつ炒めていく。ズッキーニは崩れやすいので注意。油が足りなくなったら足して
全体を混ぜ合わせ、合わせておいた調味料をまわしかける。
味噌を加える。（かなり大雑把な分量ですが、味をみながらお好みの濃さにしてください；うちではだいたいお玉1杯強程度です）
ボウルに卵を割り入れ、ハンドミキサーの低速で溶きほぐしてから湯せん開始！鍋を弱火にかけながら最高速で泡立て続ける。
まとめて作る時は板チョコ２枚にせんべい７パックくらいでシリコンカップ８個～１０個できます。
5.にブイヨン、トマトピューレを加え一煮立ちしたらチリパウダーを加え、弱火にして30分程煮込んだら完成☆
タッパー等に入れて冷蔵庫で保存。5日間くらいは大丈夫でした。一杯分ずつ冷凍しても大丈夫です。
休ませてた生地を型に被せ隅まできっちり敷込みます。まるごとの苺を型の上に好きに置いてその上から（5）を流し込みます
周りは 食紅を水で溶いて クリームと合わせ 緑色のクリームでぬる 
出来上がり☆　40分焼きました。焼き色がつきすぎたかな??加減してくださいね
フライパンを予め強火で1分熱した後、170℃の弱めの中火にし、タネを半分、流し込みます。5センチ位うずたかく盛って下さい
ポロポロの状態ですけど、手でまとめるとまとまります。
うどんやお餅で増減して下さい。
粉を軽く払いながら中温の油に投入し、きつね色になるまで揚げる。
味見確認し､最後に黒胡椒をふって完成です!!
１２分～１５分で完成です。
焼きあがったら型からだし冷ます。あら熱が取れた頃ラップに包み一晩置くとしっとり落ち着きます。
★味付けをします。★ゴマを入れます。
お皿に盛り、ごまをかけて完成。 冷めるとさらに味がしみ込んでおいしいよ♪♪ とろうま～♡ 
味が薄い場合は、しょうがや、醤油の分量を増やして調整してみて下さい。
完全に冷ました３に好みの餡、５の求肥を挟んで１個ずつラップで包んで出来上がり～♪
まんべんなく炒まったら、最後に一口大に切ったモッツァレラチーズを入れてかるく炒めて出来上がり。
からませたら完成です！仕上げに玉ねぎスライスや輪切りレモン等を添えて…。
ウイスキーを大さじ2杯入れます。そのまま30分ほど煮続けます。
Ａを②に加え泡立て器で混ぜ，粉っぽくなくなったらＢを加え，ゴムベラで底からすくうように混ぜる
私はピリ辛が好きなので、これに七味を加えたりします。ごま油の代わりにラー油で炒める事も☆
型に入れて、オーブンで40分焼く。
「４」のフライパンに「５」のタレをまわしいれて少し煮詰める。煽って肉に絡んだらごまを加えてさっくり混ぜる。
揚げとメンマを入れます。
2011.2.19【話題入り】しました。つくれぽを下さった皆様、ありがとうございました。
⑤のイチゴに、ホイップクリームを加えて、よく混ぜ合わせます
胡麻和えのゴマ(http://cookpad.com/recipe/1060570)と和えたらできあがり☆
4の鶏肉エキスをパスタに含ませるため、30秒～1分ぐらい加熱します。
２０分くらいしたら、ドライフルーツがいい具合に水分すって、甘味や酸味もいい感じになってたら出来上がり。
たまに混ぜつつ、弱火で１０分程煮込んで、出来上がり☆ 
⑤に③④で作ったアルミ棒を乗っけてフライ返しを使ってぐるぐる巻く。
まだ硬い部分があれば、さらに５分、１０分焼きます。※
5㎜くらいにスライスして盛り付け。ソースはエシャロットのソース、粒マスタードを添えました。
もち米を30分蒸かしたら、煮汁ごと入れてください。そしてよく攪拌した後、さらに30分蒸かします。
アボガドをちらし、彩りにミニトマト、小口ネギもちらす。最後にブラックペッパー、ニンニクチップをふりかけて、できあがり♪
一人で作るときや、四角いのを作るときは、袋のまま、外から、ペタペタ、ぎゅっぎゅっ☆冷蔵庫で冷やしておきます。
火を止め醤油を入れて混ぜる（お好みで塩コショウも）お皿に盛りつけ、ゆかりをふりかけてできあがり。
170度のオーブンで20分焼いて出来上がり。
第一次発酵が終わったら、生地を取りだし丸める。表面に強力粉をつけて天板に並べる。
冷蔵庫に入れて冷やし固めれば完成!!!
茶碗一杯分の巨大棒おにぎりには、子供も大喜び(^皿^)
ざっと火が通って綺麗な緑色になったら、めんつゆと酒をいれ、水気がなくなるまで更に炒めます。
ラップをして少なくても２時間ぐらい。できれば半日くらい冷蔵庫で寝かせます。
クッキングシートかバター(分量外)を塗った型に流し込んで、かるくﾄﾝﾄﾝして空気を抜く。
素朴な味なので、食べるラー油でパンチを効かせても美味しいです。でも+マヨが美味しそう…。
★注★　 オーブン　２００度入れっ放しです。。。ここからは生地が無くなるまで繰り返す
⑪桜の花の塩漬けを塩水にさらし塩抜きする。ペーパータオルで包み水分をとる。
最後に、クリームチーズを載せ、お好みのドレッシングをかけたら出来上がり★☆
器に高く盛り煮汁をかけて、残りのかつお節をかけたら完成♡
断面の画像♪本家のハトサブレにそっくりで美味しいです～❤
１８０度に予熱したオーブンで１０分焼きます。 （↑アーモンドかけ過ぎた･･汗）
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１5分休ませる。
5に、醤油とバターを加えバターがとけたら味見をして、味が薄いようなら醤油を少し足す。ブラックペッパーをお好みでかける。
最後にみりんを加えて照りをだして、出来上がり。
※３で設計したら三ヶ所切り込み入れました☆両端は閉じても閉ざさなくてもOKです！
煎り卵を作る。卵・砂糖・牛乳を混ぜる。サラダ油を引いたフライパンが良く熱したら一気に入れ火を止める。止めるがPT
しばらく見ていると油がどんどん出てきます。30分～４５分したらホイルをはずします。
⑤の液の上にキッチンペーパーをのせ小さな泡をとっていきます。こうすることでスのはいらない表面がきれいなプリンになります
片面がこんがりしてきたら、裏返して蓋をし、弱火で７～８分蒸し焼きにする。
たたんだら上に重なる方を5箇所くらい切り込みます。
最後にいんげんを加えひと煮します。器に盛り出来上がりです。
卵黄にさとうを１５ｇくらい入れ、湯せんしながら白っぽくなるまでまぜます。熱すぎると卵黄が煮えてしまいます=*ω*=
割りほぐした卵に粉糖を入れて少し混ぜ合わせてから、湯煎にかけてハンドミキサーの高速で混ぜます。
シートを敷いてリング状にした生地を乗せ、霧吹きをして２次発酵（レンジ弱２００ｗ6分）させる
足つきの網の上で、冷ます。 （焼きたては、スコーンの様です。 冷めればガリッとなるので、食べごろはお好みで。）
５に☆の砂糖を加えて白っぽくなる位まで混ぜます。
出来上がった御飯の昆布を取り出します。昆布は早煮昆布を使用しているので後で食べましたｗ
※我が家の炊飯器では１回で出来なかったので、もう一回早炊きモードでスイッチオンしました。そしたら上手に出来ました♪
再び、蓋をして野菜＆鶏肉から煮汁がでるのを２．３分待つ。
ぬるま湯でさっと洗いしっかり水切りします。
５分位捏ねたら今度は手で押しつぶすようにしながら捏ねます。手に付かなくなってくるまで！
味塩コショーで味を整えたら、できあがり〜(*^□^*)
外はパリッと中はしっとりです。味が薄いようでしたら食べるときにポン酢等かけても美味しいです。召し上がれ！！
混ざったら火をつけます。弱火位にします。牛乳は事前に冷蔵庫から出して常温にして置くと良いです。又は軽くレンジにかけます。
ミキサーでつぶしやすいよう、私はかなり最初から煮汁がある状態でつぶします。冷ます前はかなりどろどろの状態。
中火で裏返しながら肉全体に軽く焦げ目がつくように焼いたら、☆印の調味料を回しかけ、肉にかけながら煮つめる。
食べるときに茹でたブロッコリーを飾って召し上がれ。。
皿に取り出していたものをひっくり返すようにフライパンに戻して焼く。全体に火が通ったらフタをとって周りをカリっとさせる。
良くかき混ぜながらバターを溶かし照りが出てきたら、芋を戻し水分を飛ばしながら焼き色を付ける
toshiebaba黒豆で作ってくださいました。りぴれぽありがとう✿今度もふっくら　良かった～
皿に盛って完成！
ヘラで混ぜながらソースにとろみがつくまで煮込む。
ワッフルメーカーで3分30秒焼く。　 ＊翌日トースターで温めると、焼立てが又楽しめますよ♪
同じフライパンにサラダ油を少量足し、牛肉を炒める。火が通ったら取り出す。
すり身は「鳥ごぼう」とか「海老すり身」など数種類用意すると尚可。その場合左右に分けて入れると一個で違う味が楽しめる。
春菊は葉の部分だけを使い、他の野菜は細切りで大きさを合わせます。洗った野菜は十分に水分を拭き取って下さい。
具材は他にツナ＆チーズでも美味しかったです。
錦糸玉子の材料を合わせて薄焼き玉子を作り、細く切って錦糸玉子にしておく。
途中、１～２回全体をかき混ぜながら、３時間ほど冷やし固めたら出来上がり。
のらぼう菜、厚揚げにピリ辛タレを混ぜます。
黒にんにくチップを細かくみじん切りしてドレッシングに加えます。このチップは直接サラダに振りかけても良いでしょう♪
肉を茹でた汁は、肉のうまみがた～っぷり出てます☆捨てずに、だし汁としてお使いください♪
たまごが固まりご飯がパラパラになったら、ハムをいれ、さらに炒めます。
保存容器で半日以上、出来たら一晩漬けた方が美味しくなります
お皿をあててフライパンごとひっくり返して、形を整えたら完成。お好みでトマトソースやデミグラをかけてください。
砂糖→みりん→酒→顆粒ダシのもと→醤油→塩の順に入れ、味見する。
中華めんを炒める。こびりつかないよう混ぜながら、茹でた時の水気を飛ばす。ボウルなどに一旦退避させておく。
⑥⑤をもう一度ラップをはずし、まぜ、またラップをしてレンジで２分チン♪
球形に丸め、オーブンシートを敷いた天板に並べて２２０℃のオーブンで８分～焼きます。
最後にゆで卵をつぶしながら入れてザックリ混ぜれば完成！
残しておいた缶汁ごとツナを加えて炒めます。
あればバナナやイチゴなどのフルーツをバランスよく盛りつける。
レタスの千切りを敷いたお皿の上に盛り付けます。最後に砕いたピーナッツとパセリを散らせて、プリプリのエビマヨができました！
ナンが焼きあがったらオイルソースをたっぷり塗り、生ハム、トマト、オリーブ、チーズを乗せトースターで焼き色が付くまで焼く
軽く火が通ったら、水とA)を入れ
発酵機能がない場合、４より大きいボウルに４０℃位のお湯を入れ、その中に４を入れ、上から温かい濡れ布巾をかぶせ１時間位置く
生地をこねるのではなく、縦に切るように混ぜ、粉が消えるようにします。
★ムース★ゼラチンを大さじ１の水でふやかしておく。チョコを刻み湯銭にかける。溶けたら卵黄を加えよく混ぜる。
にんじん、ピーマン、しいたけ、たけのこの順に炒めていきます。
★ざるに上げ、お塩をふりかけしばらく置きます。★30分くらい
サーモンに火が入ったら取り出し、ベーコンを入れて新じゃがと一緒に炒める。
ｍｉｒｏ３４さんが小松菜でバージョンで作ってくれました～♡
熱い内に４と和えます。１の玉葱、お好みの豆も一緒に混ぜ合わせます。
ゆで卵を加えて混ぜます。※ゆで卵はいれなくてもOKです。
杏仁豆腐をスプーンですくってワイングラスなどに入れたら、砂糖水をそっと入れていき、フルーツなどを飾る
あとはお好きなに抜く。180度で12から13分焼く
よく混ざったら、トレハと砂糖を加えよくすり混ぜる。ここでもローマジパンのダマを探しながらよく混ぜて下さい。
お好みの甘さに、調節して出来上がりです。ゆるめぐらいがよいです。覚めると多少硬くなります。
たまには、生姜をすって入れても良いです。 さらにあったまります。（その場合はコショウの量は程ほどで）
サバに照りがついてきたら完成です。柔らかいのでフライ返しを使ってふんわりお皿に盛る。残った煮汁をかけて出来上がり。
細かく刻んだカレールーを入れて完全に溶かし、ご飯を入れてよく混ぜてください
三等分にし10分ベンチタイム。
同じ大きさに伸ばした生地のラップを片面剥がして重ね、上からめん棒で軽く２〜３往復して、白生地とココア生地を馴染ませる。
クックパー（クッキングシート）の上になるべく重ならないように広げて冷まして出来上がり♡
ｼｰﾄを敷いておいた天板に生地を流し込み、平らにする。
保存するときは、一度に使う分ごとにキッチンペーパーで包み、さらにラップで包みます。ジップロックに入れ冷凍庫へ。
大体ほぐれたら、塩・コショウ・長ネギを入れて強火で炒めていく。
ご飯が炊けたら鶏肉を取り出し、食べやすい大きさにほぐす。ご飯はさっくり混ぜ、ほんのり出来たおこげは大事にお皿に盛る。
別のボールにＡの材料を混ぜ、ちょっとトロっとする液体状にする。
コンソメキューブ、ローリエ、塩・コショウを入れたら、３０分ぐらい煮ます。
皮目の油などをしっかりふき取り、皮目に多めに山椒をふったらハチミツを均等に塗っていく
水分がある程度飛ぶんだらできあがり。甘めに仕上げてるので、好みであと醤油を小1足してもいいですよ。
カロリーダウンの為に一度完全に冷やし、表面の白い脂を取り除きます！ （冷蔵庫でも◎）この後の味もしみやすくなります。
薄めに切って上からﾀﾚかけて出来あがり♪ 
肉を入れ　もみ込んで　10分ほどおく。
白飯でも美味しいですが、１cm角に切った大根を一緒に炊き込むと、歯ごたえが加わり、より味に深みが増します。
温かいうちに食べても美味しいです。ですが崩れやすいので注意ですｗ
２００度のオーブンで１５分から１８分焼いて下さい。あくまでも目安ですので、お持ちのオーブンに合わせて設定して下さい。
④ほうれん草の茎部分がしんなりしたら葉部分を加えて更にざっくり炒め、ブラックペッパーをふります。
塩、こしょう、醤油で味付けしてネギを入れて均等にまざったらお皿に盛り付けて、味付けのりをパラパラしたら出来上がりです。
豚と味噌と砂糖が絡まったらできあがり！！後は瓶やタッパーなどに入れ替えて保存してください。
180℃に温めたオーブンにいれ、４５～５０分焼く。 オーブンにより時間は調整してください。
ドーナツメーカーで焼く。
フライパンにごま油をしいて熱したところに　ミンチ側から焼いていく中火～弱火蓋をしてじっくりひっくり返してまた焼く
冷蔵庫に一晩置く
冷蔵庫でよく冷やして出来上がり。大葉の千切りを乗せても美味しいです◎
お肉が焼けたら、ソースをかけて出来上がり！
②のスパゲッティをフライパンに移し、からめる。塩・こしょうで味を調える。
深めのタッパーに、生クリームと砂糖を入れ、ハンドミキサーで7～8分立てにする。 ※深めの方がクリームがハネません。
再び圧力をかける。（この作業は、薄皮があるので念のため）
水で洗い流してキッチンペーパーなどで水をふき取っておく。
ベーコンにも火が通ったら、皿に盛って温まったナポリタンソースを上からかけ、チーズをのせて完成です♪
ご飯が炊けたら酢飯を作り、汁けをきった２と、５枚を残して細かく切った３を加えて混ぜます。
豆腐はなくてもいけますよ。
あさりとトマトを加え、中火。 ふたをして5分程煮る。味をみて、塩で調整してください。
たらこに火が通ったら醤油を入れて全体に味が混ざったら完成★
生地がプツプツしてきたらひっくり返す。蓋をして焼くと、しっとりして早く焼けます。
５００Ｗのレンジで5分チ～ンッ！ （加熱により、量が半分より少し多いくらいになります。 ）
お米は水の量を少し控え目にして昆布をいれて炊く｡(炊飯器の目盛りに｢すしめし｣がある場合はそれに合わせる)
あとは30分以上冷蔵庫で冷やして、お好みのトッピング(●′艸`)′艸`)
全体に油が回って火が通ったら☆を入れてとろみが出るまで混ぜたらできあがり。
高めの温度の油で、５をカラっと揚げて、南蛮酢とタルタルソースをかけて、完成！！
塩・砂糖・ソースは味を見ながら加える。
玉ねぎを端によせて、３のパティに塩こしょうをして焼き目をつけるまで焼く
電子レンジの弱（２００Ｗ）で３０分チンします。出来れば一晩冷蔵庫で寝かして油抜きをします。
まな板に取り出し、少し冷ましてから楊枝と楊枝の間を切って、パセリ（青海苔でも可）をのせて出来上がりです。
プロセスチーズは、1cm角くらいにカットします。
マフィン型にカップを入れ、生地を流し、底をトントンと数回叩き、空気抜きします。オーブン170度で10分焼きます。
ほぼ、茹で上がったところで、溶かしたサ茹で上がったところで、粉チーズをいれ、かき混ぜ、最後に、残りのバターをいれる。
最後に4で作ったドレッシングをかけて出来上がり☆
最後に水溶き片栗粉でとろみをつけて出来上がりです。
冷蔵庫で３～４時間冷やし固める。
ある程度まとまってきたら手でこねる。２～３回に分けて溶き卵を入れ、生地の表面がなめらかになるまでこねる。（＊注意１）
ピンクが均等になったら、２の甘めに炒め煮したものの煮汁は切って置き、具だけとかんぴょうとインゲンを和える。
鍋肌に残った海苔はもったいないのでスパチュラできれいきれい〜♪鍋に出汁とご飯を足しておじやとか！
卵が好きな加減になってきたらできあがりです。
フィンガーテスト後12分割。ベンチタイム15分。
落とし蓋をして弱火にし、10分ほど煮込みます。
鍋に水と茶葉を入れてしばらく沸騰させて煮出す
まとまりにくい時は少し手粉をつけると楽にまとまります。
卵黄とソテー下海栗をFPで
口はひじきの煮物の自然なカーブでカモメのような部分を探し，両脇をつまようじでたまご焼きに穴を空け，固定します。完成デス！
仕上げにみりんを加えひと煮立ちさせ照りを出し、火からおろす。
春菊をさっと炒め合わせたら、塩胡椒で味を整え醤油をひとまわし入れパスタの茹で汁を大２加えます。
塩ねぎはねぎの長さによって多すぎれば他に使ってください。
温めたご飯に、マヨネーズをつけて、まんべんなく塗る。
天板の真ん中に生地を流し込み、×の方向にならしていきます。カードがあれば便利です。
ボイルしたお肉は鍋から取り出し、ラップを剥がして（熱いので注意）オリーブオイルをうすくひいてこんがり焼きます！！
フライパンに油を１cmほど熱し、両面こんがり揚げ焼きにする。
胡麻入り、大葉入りも美味です。中にベビーチーズやコーンなんかを隠しても◎
お湯が少なくなったら蓋を開けて水分を完全に飛ばします。お湯が多かったら途中で捨ててもOK。
生クリームをボウルに入れて7分立てに泡立てる。
２次発酵 暖かい所で　２倍の大きさになるまで待つ。 オーブン２３０度で予熱。 刷毛で溶き卵を塗る。
オレンジの皮を（少量だけ別に分けておいて）混ぜる。ざっくりとで良い。
牛すじ肉のスープとローリエを加えて中火で約20分煮込む。（アクは丁寧にすくう）
生地を麺棒を使い、直径10ｃｍの円形にします。あんを包み、閉じ目を閉じて、閉じ目を下にしておきます。上から軽く押します。
うどんを茹でます。湯で時間は袋に書いてあるものを参考に。
160度の油で揚げます。春巻きの皮が色付けば完成。揚げすぎるとチーズが漏れてしまうので、注意。
切った断面に粉を付け親指で押す。 上下を返し粉を付けて親指で押す。 耳たぶのようなやわらかさです。
乳化したら酢を入れ更に撹拌。塩胡椒、豆板醤で味付けする。
巻き終わりを下に、巻き方向を同じにして鍋に並べる。 トマト缶と、缶の半分の量のお水も加える。
ここからは、子供がシャカシャカ、遊んで混ぜて、仕上げてくれます♪
盛りつけて完成。丼ぶりにしてもオイシイと思います。
オイルサーディンの缶詰などでもおいしいですよ～！アンチョビを少し使ってもおいしいです
ちょっと崩しても美味しい♪
１ホール分なら耐熱皿１個で洗い物も少なく！！
150～160℃のオーブンで30分くらい、中までしっかりと焼く。
【5】に砂糖を一度に入れ混ぜる。白っぽくなったら、ときほぐした卵を2〜3回に分けて混ぜる
生地を長方形に伸ばして3つ折りにし90度回転させて伸ばし3つ折りにしさらに回転させて伸ばし3つ折り。※3つ折りを3回
粉類は全量米粉でも可能です！ホロっと軽い仕上がりに♪その場合はふるう必要なく、3の時にぐるぐる混ぜてもOK!
ゴマドレッシングと熟味酢も美味しいです。
４のポタージュをスープ皿に注ぎ、その上に一人分小さじ１のサワークリーム、炒めたマッシュルーム、パセリを載せて完成。
鍋に火をかけている間に、小ネギを小口切りにします。
ラップをして、電子レンジで4分加熱。一度へらで混ぜて、3分加熱。
お好みでタレを変えてもおいしい！ポン酢＆マヨネーズや塩でも◎
裏返し、少し上から押してフライパンに密着させてうらもこんがり焼く。
圧力なべの蓋をして、高圧で10分火にかけ、30分ほど自然放置します。
フライパンに油をいれ、葉玉ねぎの白い部分と、しめじを炒める。
焼き色が付いたら★の調味料を入れて味をからめる！
混ぜ合わせた後さらに7時間。鍋にかけて軽く煮立たせ、発酵をストップさせたら完成です。
食べやすい大きさに切ったら、完成です。
炊けたら、下から上に軽くほぐして、出来上がり(^^v
フライパンにオリーブ油を熱し、蓮根と人参を強火で半分くらい火が通るまで炒める。
調味料の塩加減がお使いのもので違いがありますので、味をみながら入れてくださいね。
再びオーブンへ戻し１４０度で様子を見ながらら１０分から１５分位焼く。（低温で乾燥させ、サクサクに仕上げる為大切☆）
後はクリームチーズの材料▽を全部いれ混ぜるだけです。
湯切りした後鍋に戻し入れ予熱で材料の水分を飛ばす＊水分が多いようなら弱い火にかける
バターを薄く塗ったアルミホイルに⑤をのせ、200度のオーブンで15～20分焼く。
あまり気にせず、一口大に切り、ごはんの上にのせて、ネギ、卵を乗せてできあがり♡
再びオーブンへ戻し１４０度で様子を見ながらら１０分から１５分位焼く。（低温で乾燥させ、サクサクに仕上げる為大切☆）
蒸した鶏むね肉の上に玉葱とトマトのソースをざざーっとかけて出来上がり。
あとは髪の毛とか色々飾って｡｡｡具を乗せて出来上がり-ｯｯ♪
５に薄切りのきゅうり、１、２を加え、ざっくり混ぜる。
器に盛ってねぎをちらしてどうぞ。お好みで輪切り唐辛子を入れると味も見た目もピリッときます！
お皿に④の鶏肉を盛り、上からタルタルソースをかけて出来上がり♪
ロール生地を2枚焼く。 長さ10㌢が6枚 長さ30㌢が4枚 になります。
鶏肉が浮き上がってきたら上下を返し、菜ばしでさわって軽く感じたら油から引き上げて、油を切る。
熱した卵焼き器にオーブンシートを敷き、４をザラメが下になるように乗せて３０秒～１分位焼く（砂糖が溶けるくらい？）
【盛り付け】皿に玉ねぎ→鰹→青ネギ→みょうが→三つ葉→大葉→にんにくの順に盛る。食べるときにポン酢かけて完成。
火を弱～中火にしてキドニービーンズ、固形ストックを投入。水気がなくなるまで煮る。（約２０－４０分）
小さじ１の油を入れ、並べる。軽く塩・胡椒をして中火で焼く。 全ての面にしっかり焼き目を付ける。(写真は２人前です)
パルメザンチーズをふりかける
４にトマト・水・固形コンソメ・ケチャップ・２を加え、煮立てアクを取りながら３０分煮込む。
にんにくがこんがりしてきたら火を止め、塩とこしょうで味を調えます。器に盛って完成です。
○を全部耐熱容器に入れレンジで1分半チンしたら､手早く混ぜ､さらに30秒チンしよく練る｡(大きめのスプーンがやりやすい)
種は柔らかいので、スプーンですくって手に乗せます。ハンバーグの要領で平たくしてパン粉を手で両面にくっつます。
アルミ箔で落としぶたを作って４０分～５０分ふきこぼれんくらいの火加減で煮るねん。アルミ箔は５か所くらい穴あけといてな
沸騰したたっぷりのお湯で１０分茹でます。(・∀・)全部火が通ってる物なので、煮崩れするようなら、取り出して下さい。
水分が足りない場合は、パスタの茹で汁を足して下さいね。＾＾
今回このカレー粉を使いました。
スープが半分くらいになったらキドニービーンズと十穀米を入れ弱火で煮込みます。火が強すぎると焦げます。
スパムの表面にマヨネーズを塗り、おにぎりをのせてラップでしっかり巻いたらできあがり
豆腐を加えて、煮立たせたら火をとめて水溶き片栗粉を加える。再び火にかけ、とろみがでるまで混ぜて、できあがり☆
ラタトゥイユを煮込んでいる間に、豚肉に塩・胡椒をして、小麦粉をまぶしておきます。
あとは、普通にパン粉付け♪ジップロックにまとめて冷凍保存しました。
前の画像だと混ぜる前ですが、混ぜると高野豆腐はどこへやら…ひき肉と一体化します。
４が出来たら、泡だて器で混ぜながら冷ます。 白っぽくモッタリするまで混ぜる。
全体に油が回ったらイカを加え、ひと混ぜして白ワインを加え、蓋をして蒸し焼き（弱火２分）
手で楕円形に伸ばし真ん中を少しくぼませる。そこに混ぜておいたコーン＆マヨネーズを入れる。
そっとはずし
鶏をとりだしたフライパンの油をペーパーでとり、残しておいたつけだれを入れて、沸騰させる
約２mmにパイ生地を伸ばして切り取り、できるだけふちにつけないよう、ココットの側面にきゅっとつけます。
※上記の作り方は簡単バージョンです。甘味をしっかりサバにしみ込ませたい場合は①醤油以外の調味料を煮立たせる。
※小麦粉→卵の順に衣をつけると、ふんわりさくっと仕上がります。かりっとした感じがよければ、卵をもみこんで小麦をまぶす。
オーブン１７０℃で４０分。竹串を通して生地がつかなければ焼きあがり。粗熱をとります。
＊2014.12.10＊クックパッドニュースに掲載していただきました♪大感謝です(＾∀ ＾)
✿12.2.22.話題入り感謝✿
④の鍋に①のトマトソースを流しこむ。塩、こしょうで味をととのえる。そこにスパゲッティを入れる。
お鍋の油揚げを1個ずつに離して置いておく。その間に酢飯を作って簡単に１０等分しておく。（酢飯はちゃんと冷ましてね）
お好みで一味を振ってどうぞ★
今回白菜は一枚ずつ離れていますが、1/4カットのままとか1/2カットのままでもいいですよ。
ツナ缶のほかに･･･ホタテの缶詰がおいしいです。ホタテの場合は汁ごとキャベツにかけちゃってくださいね♪
全て取り除けたら水を張ったボールに入れて片栗粉を大さじ２程振りかけモミモミ洗って下さい。塩モミ洗いでもOKですｗ
ラップをし、1次発酵を30-60分取る。
焦げ目がついてきたら裏返し、これを何度か繰り返します。
最後にローストしたくるみを加える
後はくるくる巻くだけ※ラップを巻き込まないように注意！つなぎ目を下にして2分位おくと、上手にくっつくと思います。
別のビニール袋に片栗粉を入れて、汁気を切った鶏肉を入れてパフパフ片栗粉をよくまぶす。調味料はとっておく。
2012.5.25おかげさまで話題入りすることができました。作って下さった皆様ありがとうございます^-^
成型するときは、手に水をつけてやると、やりやすいです。
たっぷりと餡を入れ、後ろを閉じ、片栗粉をまぶしたら、たら完成です。
お芋に　こんがり揚げ色が付き始めて油の上の方に浮かんで来たら　強火にして１～２分揚げる。
野菜と蕎麦を優しく混ぜ合わせ、お皿に盛ります。ドレッシングをかけてから、千切りした大葉をのせます。
今回は端を切り落として、6.5×2センチで12本にカット。竹串で穴を開けました。
HBの具入れのブザーがなったら⑤を入れる。
ベーコンを１センチ幅に切って5の上に散らす。水をヒタヒタまで入れて、ブイヨンをいれる。

（５の続き） よく炒めた薄切り玉ねぎ１個分をいれ、弱火で２０～３０分煮る。ときどき焦げないようにかき混ぜてね。
火が通ったら、強火にして、残りの調味料を加えます。テリがつくように、味醂を加え煮詰めていきます。
熱湯に塩少々（分量外）を加えて絹さやをさっとゆでる。5の酢飯に3を加え、ざっと混ぜて皿に盛り、絹さやと薄焼き卵をのせる。
仕上げ発酵はパウンド型の縁より少し生地の頭が出るくらいが目安。４５分～位が目安。
１８０度～２００度に熱した油で火が通るまで揚げる
グレープフルーツをたっぷりむいて♪
「５」にレモン汁、酢、さとう、塩を加えて混ぜる。塩がとけたらオリーブ油を加える。
写真のように巻いていく。
同じ様にダシつゆor醤油、お好み加減で揉み込みますよ♪炒り胡麻も放り込み揉み。お味決まったら香り付け程度少しの胡麻油。
鷹の爪、しょうゆ、こんにゃくを入れ、軽く混ぜたらまた蓋をして２分。
180℃のオーブンで40～45分、様子を見ながら焼きます。竹串を指して生地がついてこないならOK！
アルミ箔の落とし蓋を入れ強火で一気に煮立たせふきこぼれない程度の火加減で煮る。いかなごに泡がまんべんなくかぶさるように
５に４を入れてならし、２～３センチに切ったバナナを入れて１８０度で２５～３０分焼き粗熱を取る。型から取り出して冷蔵庫へ。
かける塩の量を控えて塩味がついた卵を崩しながら食べるのもおいしい。「黄身まで塩味☆ゆで卵」レシピID :993517 
そこへ◆のゼラチンを溶いたものをいれて、冷めてきたら、固まったチーズケーキにそっと乗せます。オレンジがきれいに映えます☆
ごま油をたらし,ラー油をふる。味をみて好みの酸っぱ辛さになるよう酢とラー油で調節。んでもって召し上がれ♪
お皿に盛りつけて完成です。しらすのカリカリ感が無くならないうちに、できるだけお早めに食べて下さい。
オーブンを１７０℃に予熱。
⑧ゴマを一振りしてもおいしいです。
マヨネーズは少し足りないかな？くらいがちょうどいいです。混ぜて味見して足りなかったら少し足してください。
中火のまま２分位混ぜる。＊このままパスタにかけても美味しいですよ〜♪
そのあとベンチタイムで１５分。 ここまでホームベーカリーにおまかせするのもよし。
最後に塩・コショウで味を調えて出来上がり！
見た目はカスタードプリンにそっくり!!
重ねたら、上からアルミホイルをかぶせて、鍋のフタをする。初めから弱火で20分蒸し焼きにする。火が通ったら出来上がり！
上下と折込み中央で重なるようにする。
鍋肌から醤油を差して火を止め、チーズを千切り入れて蓋をします。余熱でチーズを溶かします。
スープ状になったらコンソメを入れ溶けるまでゆっくり混ぜる。
ピピっとタイマーがなったら火を止め完成です。（柔らか目がいいときはピンが下がるまで放置）
コンソメ・水を加える。
パスタを５のフライパンに入れて強火で全体を合わせ、皿に盛って粉チーズ、パセリなどをふったらできあがり。
上から茶こしやふるいでまんべんなく粉を振ります。側面もシッカリと。
2011.6.9。話題入りしました。
具は基本はタコ・カライーカを砕いた物。ソースはお好みソース＋マヨネーズ
よく混ざったら溶き卵をいれて混ぜる。
ビニールに入ったまま、成形して冷凍庫へ。（このまま冷凍保存も可能です。）生地が包丁で切りやすい硬さになるまで冷やします。
４を加えて手早く混ぜ合わせます。
蒸し器で２０分位蒸す。竹串を刺して何もついてこなければ出来上がり(^o^)丿
好みの大きさに切ります。今回はピザ用カッターで三角になるように切ってみました。
凍ったら、手でモミモミしてパラパラに崩しましょう♪
適当な大きさにちぎって丸めて広げて…オーブン175度で15分くらい焼きます。温度と時間は様子をみて調節してください。
約12分ほど蒸したら完成です☆
煮立ったら弱火にしてあくをとる。落としぶたをして1時間ほど煮る
5に2と4を入れる。
火を止め、ちぎったレタスを加え、ざっくり混ぜ合わせる。器に盛り、出来上がり♪
オーブンをグリル機能か、なければオーブン機能で180〜200度(オーブンのくせによる)に設定しておく
■沸騰してきたら強火にして、いかなごを手でパラパラと少しずつ入れる★常にブクブク煮立っている所へ少しずつ入れる
器に熱々ご飯を入れてあんかけを盛りつけたら仕上げに☆を散らして出来上がりです！！
１の小麦粉を全て入れます！底からしっかり混ぜます！その時ボールも回しながら！
弱火でしっかり混ぜ合わせる。
下からパン、マヨネーズ、ゴーヤ卵、スライスチーズ、ポーク、パンの順につみかさねて、できあがり！
★とろけるチーズ、Pマンを散らして蓋をします。
サックサク((о'￢'о))
揚げた３をお皿に盛り、５を上からかければできあがり＾＾
少し大目の油で揚げ焼きにします。ふっくら焼きたいので鶏肉を上から押し付けたりしないでください。たまに蓋して蒸し焼きに。
貝割れ大根を加えて火を止め、さっと全体をかき混ぜれば完成★※味見して、薄いようであればポン酢を足してください。
多分５分もあればできちゃうはず！好きな具を入れて楽しんでください♪
豚肉が焼けてたれがよくからまったら出来上がり
蓋をし、強火で5分、弱火で15分程度蒸したら、火を止めそのまま15分蒸らす。最後に漬けておいた桜の水分を拭き上に乗せる。
＜発酵＞ 濡れ布巾をかけ、発酵させる。３０～４０分ほど。オーブンを１８０℃に温める。
(５)にＨＭ・卵・牛乳・砂糖を入れてさらに混ぜます。 これで基本生地は完成！
味噌を溶き入れ、味をみて、お好みにより塩･胡椒で調味して火を止める。
ココナツミルク、ナンプラー、ライム果汁で味を調え、器に盛り、コリアンダーを散らしてできあがり。
お好みで長ネギや七味唐辛子を添えて★
お好みでメープルシロップやハチミツをかけてね❤
５で作った卵液をそそぎ、その上によけておいた飾り用の菜の花を飾る。
残りの生地に薄力粉70gとベーキングパウダーを加え、8割方混ぜる。それにA＞さつまいものペーストを合わせ、完全に混ぜる。
鶏肉に焼き色がついたら、一度ﾌﾗｲﾊﾟﾝから取り出します☆
合わせておいた調味料を５のフライパンにまわしいれ、よく絡ませる。
ソースが濃くなったら火を止め、鍋ごと氷で冷まします。
エンドウをいれ、○の調味料を入れ、さらに炒め、水溶き片栗粉で好みのとろみをつけて完成です。
片面が焼けたら裏返し、両面カリカリになるまで焼く。染み出た油をペーパー等で拭いて４を回し入れ、さっと絡ませて火を止める。
二次醗酵です♬ ｵｰﾌﾞﾝ発酵機能40℃で55min~60min♬ 型下1cm~型スレスレまで醗酵させます♬
２合で360mlですが、汁の分減らします。私は340ml足し炊飯器で炊き上げました。出来たら一度かき混ぜ蒸らしてください
飾り用の苺は半分に切る。皿にセルクルをセットし、⑤をつめる。
最後は、残りのバッターをのっけて、ブラックペッパーを振ってできあがり。
肉を皿に盛り付ける。
2.を茶漉しなどで漉しながら1.の計量カップに注ぎ、スプーンで押して紅茶液を計量する。
蒸気の上がった蒸し器に【５】を入れ、強火で約15分蒸す。 ～出来上がり♪
ＨＢにパンの材料を入れ、一次発酵までする。
ゼラチンは水(分量外)でふやかし、レンジで20秒程温めます。
塩抜きした花の水気をキッチンペーパーでとり、長い茎は切り落とす。
出来上がりです～※竹串をさしてみて何もつかなければOK!
ここでたこ焼き器のスイッチＯＮ！生地がぷつぷつしてきたらひっくり返して焼きます♪
⑤を入れた器に④を注ぎ５０分程冷蔵庫で冷やし固める。 プリンの表面にグラニュー糖を散らし、バナーで焼けば完成！
＠気分を変えて海苔巻きでも。その場合、食べやすくカットした後、一切れを３－４個にハサミでカット。（近日写真貼付）
器にご飯を盛りつけ、上にあんかけをのせたらこしょう、ごま油を適量かけていただきます。
アーモンドパウダーをザルで振るいいれる。ハンドミキサーでなじませる。
煮詰まってきて、泡が細かくなってきたら、落し蓋をとって、中火～弱火でさらに煮詰めていきます。
４の荒熱がとれたら手を水でぬらし、たこやき位の大きさにちぎり、５のきな粉をたっぷりまぶす。
生地をまるめ、一次発酵をスタートさせます。
オーブンシートにスプーンですくった生地を落とし、厚みが均一になるように広げます。170℃のオーブンで約20分焼きます。
最後に醤油をまわし入れてから、お皿に盛りつけ、2で作った炒り卵をのせる。
味ポンをお好みの量かけて出来上がり！
常温に戻したバターをクリーム状になるまで泡立て器でまぜ砂糖を入れてさらにすり混ぜる
よくいたまってきて野菜からの水分が出た所にうどんを入れて炒め混ぜたら出来上がり
ごま油で揚げる。揚がった物をペーパーで油を切らずにタッパーに投入。野菜に下になるように。
焼きあがったら、完全に冷めるまで逆さまにしておく。
型にクッキングシートを敷いて生地を流しいれる。
生地をカップに入れ、余熱170度のオーブンで14～15分焼く。天板にオーブンシートを敷いてカップを乗せます。
今回は日本の3種のきのこ缶を使いましたが、生のキノコも勿論OKです！全体的に薄味なので食材はお好みで味の濃いのを使ってね
※オーブントースターでも大丈夫だと思います（＾－＾）
☆のコンソメと水を入れ、軽く混ぜスイッチオン♪
ボウルに5のじゃがいもを入れカレースプーンの背などで押しつぶす。
ルーが溶けたら、茹でたパスタにからませて出来上がり(とろけるチーズを使う場合は、ここで加えて一緒にからませる)
醤油、酢、水に砂糖を入れた容器に、薄くスライスした玉ネギ、千切りした人参、種を取った鷹の爪、ローリエを入れておく。
250度13分で焼いたものの、オーブントースターが焼きむらがあるので、片方だけ焦げちゃいました
塩、コショウで味を整え、あればターメリックも入れて完成です♪ガーリックパウダーを使う方はここで入れてください。
しめじと人参に火が通ったら、あわせ調味料を入れてからめ合わせます。
貝を戻しｻｯと絡めたら､お皿に盛り付け､ﾊﾟｾﾘをふりかけたら出来上がり★
割ほぐした卵を３～４回に分けて加え、その度よく練ります。ここでいっきに加えると分離するのでしっかりと。
卵をときほぐして⑤にいれ、バニラエッセンスを加えて、濾す。そのあと、ゆっくりと内釜にいれる。
よく絞ったふきんをかけて40～1時間二次発酵。上写真くらいにローストパンいっぱいに膨らむ。
牛乳パックをはずす。はずしにくい時は、包丁で切る。
別ボウルで卵黄をほぐし砂糖を一気に加えます｡HM低速で砂糖が溶ける程度に混ぜます。油を加え全体に馴染むように混ぜます。
※時間が経つと酸味が和らぐので、酸っぱいのがお好みであれば食べる直前に少し酢を足してください。
土鍋の空気穴は布巾でふたをします。蒸気が逃げると焦げるので、しっかりとねじ込んでください。
味がなじんだら完成♪水分が足りない場合は、お酒を少々入れてふたをしてください。
半分の15尾はボールに入れて塩・胡椒、またはクレージーソルトを振りかけておきます。
【簡単酢の物】輪切りにしたきゅうりは塩をして水分を絞る｡ほぐしたカニかまと刻んだわかめをポン酢しょうゆで和える｡
フライパンに油大さじ１（分量外）を入れ、エリンギをフライパンの端に入れ、肉で巻いたレンコンも同じフライパンに並べて入れる
お皿にお好みのサラダを一緒に盛り、いちごとカリカリに焼いた生ハムを添える。
時間がない時は、すぐに焼いても良いですが、出来れば生地を寝かせてください☆
クッキングシートを敷いた型に生地を流し入れる。
５を１０分くらい煮て塩で調味したら出来上がり。お好みで食べるときに香菜を加えてください。
チャーハンをうつわに軽く盛り、スープをふちからそっと注ぐ。好みでこしょうをもう一ふりしていただく。
★リピ　春菊入り
適当にちぎった海苔で体の模様をつける
この後、しかっり角が立つまで卵白を泡立てる。ここでもう少し濃い方が良ければ食紅を足して色を調節し、よく混ぜる。
焼けたソバから3のお酢にポンポン入れていって絡めたら出来上がり☆
※好みで同じリキュールをサイダーに大匙１程度、溶かしても綺麗。
【豆腐の水切り】時間がない時は、お豆腐をキッチンペーパーで包み、500w2分間程レンジで加熱します。
フライパン（とくに油はいりません）で、おいしそうな焦げ目がつくまで焼いたらできあがり！
３の鶏手羽に片栗粉をまぶし、低温でじっくりあげる
工程２までのラー油でモツを炒め、鶏がら・味噌・醤油で味付けたモツ鍋は、お店に迫る本格的な味わいですよ♪
煮汁が少なくなってきたら、いんげんを加え、もう少しだけ煮ます。
見た目は悪いけど、二口目からハマる味です。スープもごくごく！好みでラー油をかけてみて♪
焼きあがった豆腐にあんかけをかけて完成です。
１８０度の油できつね色になるまで揚げます。具は火が通っているので衣が色づけばＯＫ
使用したシリコン型。特に何も塗らなくても型からの取り出しは楽でした。味見しちゃって写真には８個しか写ってない！笑
冷蔵庫から出したての卵白をハンドミキサーの低速でこしがきれるまで混ぜ、砂糖を3回に分けて入れ低速で角が立つまで泡立てる。
最後に合わせ調味料を加えて、全体によくからまったら出来上がり。
皮でタネを包む。ここで水溶き片栗粉を皮のふちにつけて、しっかりくっつけながら包んで下さい。
蓋（必要）を必ずするのは、玉ねぎの水気で、片栗粉がしっかりと結びつけるからです。
黒ゴマをふって、お皿に盛ったら出来上がり！
残ったメレンゲのボールに5の生地を入れ手早く混ぜ合わせる。
焼成：180度で18～20分。面倒でなければドリュールを塗ると照りが出ていい感じになります♪（今回はなし）
塩コショウ・砂糖を加えて味を調え、煮汁を少し煮詰めたら出来上がり♪
お鍋に有塩マーガリンを敷き熱し、人参を炒めます。
砂糖、塩、こしょうで味を整えて出来上がり。仕上げに粉チーズを振るとマイルドな仕上がりになります♪
煮沸消毒して乾かしておいたビンにつめて冷ましてからふたをしめる
火が通ったら、いったんバッドにあげて、油を170℃にあげて、2回目揚げる。衣がかりっと仕上がるよ。
緑のピーマンがなくてブロッコリーを入れてみましたが野菜はお好みでどうぞ・・。
ラップに包み、幅3cm、厚さ1,5cm程度の棒状にする。
鶏肉を両面焦げ目がつくまで焼き、肉からでた油をキッチンペーパーで吸い取り、たれを入れて中火に煮詰める。
裏返しのままフライパンに戻して中火でこんがり焼く（火が強いと焦げるので気をつけて）
水から大根を入れた鍋を火にかけ
茹でておいたﾊﾟｽﾀを入れて、絡めたら出来上がり❤
１０等分にし、俵型に形作る
茄子がシナッと炒まって来たら、余分な油を拭き取り、ポン酢を回し入れ、全体によく絡ませる。
最後に小松菜（ほうれん草）を入れ、こしょうで味を整えてできあがり☆
しょうゆとレモン汁を入れ、スプーンを使って塩鮭の表面やキャベツにたれをかけて味をしみこませたら出来上がりです。
※トマトは加熱することで甘みが増し、ソースが美味しく仕上がります。
とろとろに作ったスクランブルエッグをかける。
葉っぱの側は、こんな仕上がりに。結構かわいくって気に入ってます♪
火を止めて味噌を溶かす。味を見ながら少しずつ…。葱を入れてもう一煮立ちさせたら完成♪熱々を召し上がれ(^^)
⑤に　３回に分けて②を混ぜる。
③に⑤を流し入れる。洗って水に漬け、塩抜きした桜を飾る。冷蔵庫で２時間位冷やし固める。
８×６＝４８くらいに切ってください。この状態で、オリーブオイル、レモン、塩、コショウしたものがパニッサ。
180度の油で両面各2分位、きつね色になるまで揚げる。
お皿にキュウリをひきます。
ひき肉に軽く火が通ったら、トマト缶・水・ローリエを入れ煮込んでいく。
お好みでポン酢や酢醤油でお召し上がりください✿今回はポン酢で頂きました。
６）茹で上がったパスタ＆キャベツの芯をザルにあげ手早くソースと合えて完成です。
お好みでマヨネーズをたしてください。まろやかになりますよ♪
いい焼き色がついたらひっくり返し、火を弱め中までひが通るよう蓋をし、じっくり焼く。
なるべく早く食べる。
味をしみこませるため、少し置いた方がおいしいと思います
食べる直前にまた火を入れ少し醤油を足して味を整える。
器にごはんを盛り付け、５をのせて完成です。
プリンカップに紙を入れ 生地を１２等分して入れる
牛乳を少しづつ入れていく。最初はダマになりやすいので泡だて器でしっかり混ぜていく。
とろけるチーズをのせてトースターで焼く。 
お皿に盛り、残りの明太子と刻んだのりを上にかけて、出来上がり☆
卵に綺麗な焼き色がついたら、裏返す。　さっと火を通して綺麗にまとまったら、おさらに盛る。
５に４をのせる。残った煮汁も全体にかける。
皮の左を中に折り一回巻きます。
四角くカットしたスポンジに生クリームを塗り、湯銭したチョコで文字を書いていく。
少し多めの油を入れ、綺麗なきつね色になるまで焼き上げていく
具を炒めているフライパンにパスタを投入！パスタの湯汁も少し加える。＋醤油を小さじ１位加える。
＊合わせ調味料 予め小さい器で全て混ぜ合わせておく。
ちっち♡さんがゆで卵もプラスして作ってくれました♡
圧力鍋に、肉と殻をむいたゆで卵を戻し、★を入れて再度火にかける。圧がかかったら5分加圧→自然冷却。
スープ皿に盛り付け、パセリ、EX.V.オリーブオイルを回しかけて。
残っている調味液に片栗粉を入れて掻き混ぜ、5に流し入れる。トロミがついたらキャベツの上にかけるように盛り付け。
☆トマトソースを作る際に、野菜スープを少々加えると美味しさUP ※野菜スープ レシピID:842254 
仕上げに明太生クリームソースを回しかけ味を整えます。器にかますを盛りつけホワイトセロリやパセリを散らして出来上がりです。
寝かせておいた生地を12等分して、麺棒で丸く伸ばします。(注)強力粉もしくは薄力粉で打ち粉をして下さい。
容器１つ１つにアルミホイルでフタをする。
外周に卵黄とお水を混ぜたものをぬって、パイシートを半分に折ってくっつける。くっ付いたとこをフォークなどでおさえる。
しんなりしたらオリーブオイルを加えて火にかけ、弱火で茶褐色になるまで約40分炒める。仕上げにバルサミコ酢を加え、塩胡椒。
キツネ色くらいになったら火を止め少し冷ます。絶対に焦がさないよう注意!!冷めたら瓶へ移す。
⑥味をみて調整し、うどん・みじん切りにしたネギを加えてサッと味を馴染ませて完成です。
＜盛り付け＞大根を４枚づつ重ねて④の合わせ味噌をかける。
1,2回漉して器に移す。
鍋（小鍋）に豚挽き肉を入れて炒める。お肉に火が通ったらトマト・にんじん・玉ねぎ・野菜スープを加えて弱火で炒める。
あめ色玉ねぎ･･･みじん切りにしたタマネギを冷凍してから炒めると、10分であめ色タマネギ･･･（はなまるマーケット）
トッピングはお好みで。
弱火で１時間半煮込む。（煮込めば煮込む程、肉がやわらくなる）
お湯を切ったスパゲッティを加え、よく和えてから皿に盛り、大葉を添える。
ほうれん草がしんなりしてきた所で、うどんを入れてかき混ぜながら３分程煮込む。
材料とお出汁が余ったら茹で汁を少し足して牡蠣と菜の花スープもおすすめです。寒い冬の夜には生姜が温まりますよー♡
鍋に油をいれ、豚肉を焼きます。続いて、玉ねぎ。焼き色がついたら、人参、じゃがいもをいれ、さっと炒めます。
とろみが出てきたらエビを戻して全体に絡めて出来上がり♪
お皿にドサ～～っと入れたなら飾り用のブロッコリーを飾って出来上がり♪ゆで卵なんかも飾っても合いますｂ

玉子が煮えたら完成！
【アレンジ】全粒粉＆ドライフルーツ入りで。
フライパンに油をひく。最初、お肉の巻き終わりを下にして弱火でじっくり、転がして全面を焼く。
←子供は手づかみで食べれるので、こちらもオススメ♪
鶏肉が焼けたら、食べやすい大きさにカットして、盛り付けた野菜の上に載せて行きます。
スプーンで型に入れ上にアーモンドをかけて170°で約25分焼きます。
焦げないようにへらで常に返しながら炒めます。
ハンドミキサーの速度を〈低速〉に変え、全体をなじますようにしっかり混ぜて気泡を安定させる。
自然に圧が抜けるまで待ち、抜けたら味見をし、薄いようなら塩を少々いれ、胡椒を少々入れて出来上がり。
次は、大人のおつまり版☆餃子の皮に、とろけるチーズに、焼のりを散らしてみました。チーズがほどよく溶けて、こりゃ、イケル！
生地を絞り袋に入れ１２~16個丸く絞ります。その後、順番に粉砂糖をかけ、始めにかけたところからもう一度粉砂糖をかけます。
スライスアーモンドをのせて、予熱170度オーブンで約15分焼いて、粉糖たっぷりふりかけて出来上がり♪
マシュマロが固まるまで冷蔵庫で冷やす。容器から外して、好みの大きさに包丁でザクザク切り分ける。
✽オマケの説明✽甘納豆は、予め表面の砂糖を洗い流して水気をふいておいたものを入れました。
クッキングシートを敷いた天板に生地を流し込み、表面を平にならす。
メレンゲの1/3を加えてしっかりと混ぜ合わせ残りのメレンゲは2回に分けて加える。 
一次発酵が終わったパン生地を手で軽く押しガス抜きをする。12等分して丸め濡れぶきんをかけて20分休ませる。
2010年12月10日、つくれぽ10人達成しました♪作ってくださったみなさんありがとう♪
ザラメをクッキーの周囲に埋め込むようにまぶす。
1のワカメ、2のナス・トマト、4のエノキ、5の豚肉を1つのボウルに入れ、ざっくり混ぜ合わせる。
2010.7.3話題入りしました。
⑥油を１８０度位に温める。皮目の方を下にして入れたら、火を少し小さくして焦がさないように片面５分くらい揚げる。
４のフライパンにパスタ、ウドを入れ、ソースをからめる。 浅利を戻し、オリーブオイル、塩コショウで味を調整する。
沸騰したら一度火を止めてカップを並べ入れ蓋をする。 
全体的に焼けたらバターを入れ再び塩コショウをし味を調えます。
アーモンドと三温糖、3のメレンゲ小さじ1を混ぜ合わせる。ケーキ型に敷き紙を敷く。オーブンを170℃に予熱しておく。
この他、玉葱やシメジなど、色々な野菜を加えても美味しいかと思います。 卵を入れても美味しそう♪
レンジによって違います。竹串を刺して生地がつかなければ大丈夫です。
触角と丸いｶﾆｶﾏを置き触角と触角の間に四角を置いたら出来上がり♪
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１5分休ませる。
ゆっくりと に注ぐで 卵混合物 と泡立て器.
さっと洗って キッチンペーパーで水分をよくとる。
醤油、酒、みりん、砂糖を入れ、汁気がなくなるまで炒める ※焦げないように気をつけて
蒸した茄子を冷やしてこのタレをかけても美味しかった♪タレが残ったらどうぞ。
小さいサイズをいくつか作っても、良いです。
何回か揺すり、染み出た水分でグラニュー糖が溶けたら(１～３日くらいは室温でＯＫ)冷蔵庫で保管します。
フライパンの汚れをサッと拭いてごま油を入れてしょうがを炒め鶏がらスープを加える。
お皿などを使って裏返し、弱火のまま４分程度焼く。
5の鍋に合わせておいた調味料をいれて、椎茸の戻し汁も加えて、よく混ぜ合わせます。
バターとお酒が効いてごはんがすすみます♬♫
どんぶりに沢山のっけて汁をかけて召し上がれ♪
パスタが茹であがったら水分を切って５に加え、手早く絡め合わせる。
５のチョコが温かいうちに３の卵を一気に加えて混ぜる。
できあがり♪
＊話題入り＊皆さんつくれぽありがとう♪
追記：トースターでも出来ます！家の場合は900Wで15分、1200Wで１５分。Wや焼加減を見ながら、調整して下さい。
最後にオイスターソースを入れて１０分程度煮込んだら完成。
そのままフライパンでソテーにするか、天ぷら粉をつけてフライにしても美味しい。
保存はジップロックなどに入れて、薄く広げて凍らせておく。１ヶ月保存可能。
さとみにぃ～❤ちゃんが食べラ―プラスして作ってくれました♡
裏返したら、また２～３分くらい弱火～中火で焼き,キッチンペーパーなどで余分な油をふきとりながら焼いてください。
後はもう取り合いです・・・・・・
濾した茹で汁に皮の千切りを入れて煮込みます。
５で攪拌したものを鍋に戻して再び弱火に２～３分程かけ、粉チーズ、塩、胡椒で味を調えて完成。
★アルミの上を少し閉じて、半分蒸し焼きにします。
180度のオーブンで15分～20分焼く。（竹串をさして何もつかなくなったらOK） 焼けたら十分に冷ます。
フライパンに油をひき、弱火～中火で焼く。中まで火が通ったら焼き鳥のタレを入れて絡める。
ただのウインナー焼いたもの。
★固めが好きな方は、小麦粉の量を増やしてください＾＾
豆腐を入れフタをして中火(ＩＨ火力３)で５分。フタを外し、強火(ＩＨ５)で２～５分。途中豆腐を転がしながら煮込む。
フライパンに油をひき、４をスプーンですくいながら焼いていきます。４等分くらいが適量。＊油はちょっと多めに。
ホットプレートを斜めに置く。写真はかたっぽにティッシュ箱を入れて斜めにしてます＾＾これで肉の脂が片方に流れるのです！
(とろ火〜弱火)残りの牛乳と鶏ガラを入れじゃがいも入れ煮ながら灰汁をとり♪
鍋のふちがフツフツしてきたら水溶き片栗粉を加え、
将外皮刷料，小火煮匀，将鸭腿上的鸭皮部分用厨房纸巾擦干净，将外皮刷料均匀的涂抹在鸭皮上，放在烤盘架上吹风至表皮干； 
クックパー＋ラップに包んで冷蔵庫で少し寝かせます。（形を落ち着かせるため）
昆布茶、酒、醤油、塩で味付けをする。千代の一番に塩が結構入っているのですが、他の出汁の場合は塩味を足してください。
醤油を入れて更に５分煮ます。最後に火を止めて水溶き片栗粉を入れ、混ぜたら再び加熱してとろみがついたら出来上がりです。
ミックスチーズを上に乗せ、オーブンで焼きます。チーズがとけお好みの焼き目が付いたらOKです。
てりが出てきて、タレがとろりとしてきたら、お肉に絡めて出来上がり。仕上げにしろごまを振りかけると、美味しい！
５に２の卵をザッと流し入れ、利き手と反対の手でフライパンを揺すりながら利き手で卵を大きく混ぜ　一気に仕上げる。
白ネギを刻んだものを少しのせました。お好みで♪
焼けたおにぎりをホイルから取り出して、その上に４等分したチーズをのせて出来上がり。
小松菜がやわらかくなったら、卵をもどし、軽く混ぜ合わせ、器に盛る。上にあんかけをかけ、完成♪
[5]に[4]を2.3回に分けて、さっくり混ぜていく。
ゴマ油を少し入れて野菜を炒める。油が回ったら、豚コマを加えてさっと炒める。
煮卵も欲しい方は、５のお肉を一旦、お鍋から出して、そこにゆで卵を入れ、４と同じ要領で煮ます。
一旦、全体を混ぜ合わせ、ブイヨンを3かけら入れてここと煮てできあがりです♪ブイヨンの代わりに塩少々もOKです。
みりん・醤油を入れ水分がなくなってきたら皿に盛る。
生地を型に入れ180度のオーブンで焼いたら出来上がり!!
卵〜レモン汁までを順番によく混ぜ合わせる。
フライパンに薄くサラダ油を引き、さっとうどを炒めます。
切り口はこんな感じです。
※あれば桜海老やネギを加えると風味UPです♪
ガスを抜き、丸めなおし、40度で20分程度、発酵させる。オーブンの予熱を190度で入れておく。
⑤が沸騰したら、弱火にしてアクを取りながら煮込み、じゃがいもが柔らかくなったら火を止める。
お皿に盛り付けて、完成で～す！上の写真は1枚だけ残ってた焼きのりをトッピングしてみました～！これもgoodでしたよ♪
パスタが茹で上がったらお湯を切り、４のフライパンにパスタを入れて混ぜ合わせたら完成。
竹串をさして、生地がつかなければ完成！まだなら、高速モードでもう一度！皿にうつして冷ます。
煮汁に水溶き片栗粉（小さじ2）でとろみをつけ、ショウガのすりおろしを加えて火を止め、完成。
水気がなくなるくらいまで中火で炒めたら出来上がり。
好きな大きさに切り分けて、フォークなどで2～3箇所穴をあける。
火を止めて出来上がり☺☆残ったクリームでアートしたらオシャレだよ☆
仕上げに小口切りにした青ネギを散らします。
生地を８等分して一つづつ指で生地を中に押し込むようにしながら丸く形成していき掌で押し潰して麺棒で楕円状に広げる
固まったチョコレートは、下のまな板を曲げて、くっつきを取る。その後、牛乳パックで作ったアンパンマンの型を載せる。
ラップに包み、冷蔵庫なら３０分、冷凍庫なら１５分くらい寝かす。取りだしたら、１cm幅にｶｯﾄする。
使った七味はこちら。一味唐辛子だとより「ももらー」風になります。
お皿に盛って、できあがりです。
このフライパンで、ハンバーグを両面こんがり焼いたら、熱湯をハンバーグの半分位の高さまで入れ、蓋をして蒸し焼きにします。
別のボールに卵白と残りの砂糖を加えてあわ立てる。(メレンゲをつくる） 角が立つまでしっかりあわ立てる！！
その間に市販のラーメンを軽く茹でて、ざるにあげておく。
◆餃子を包む◆小鉢に水を用意しておく。（ここからの説明は右利きの人の場合です）
パン生地が出来たら、クッキー生地を１ｃｍ位に切ってラップにはさんで麺棒で伸ばして丸めたパン生地にのせる。
2013.4.12　　10時～12時までですが、Yahoo トップページに掲載していただきました。ありがとうございます。
半分に切った玉ねぎとにんじんを入れ、再び中火にかける。煮立ち始めたらすぐ弱火に戻して、さらに30〜40分煮込む。
cafeちゃんがお豆腐でアレンジしてくれました♪レシピID :1168566
餅を焼く。
ブルーベリーの代わりにクランベリーでも美味しいです♪
お好みの柔らかさになったらお皿に盛り付け完成です☆
４を好きな形に…今回は俵型♪卵無は小麦粉を水で溶いたものにつけて→ﾊﾟﾝ粉。卵有なら普通に小麦粉→卵→ﾊﾟﾝ粉 。
グラスの1/3程度ゼリーを入れ、サイダーを７分目くらいまでゆっくり注いで出来上がり♪
ウチワで仰ぎ酢飯を冷ます。
４は丸めて天板にのせ、５は包丁で細長く切り天板にのせ発酵させます。
ベーコンは油をひかないで、蒸し焼きみたいにします。蓋をして数分すると、いいにおいが。少し焦げ目がつくくらい。
シロップを作る。 小鍋に残りの果汁を入れ、ひと煮立ちしたら火を止めてグランマニエ大匙2を加えておく。
興味深々。 喜んで食べてくれると、やっぱりウレシイ。
焼きあがったら食べ易い大きさにカットして出来上がり。 （トップの写真は1枚盛り付けたものです）
中華鍋にサラダ油を熱し、みじん切りにした長ねぎを炒めます。香りが出たら、さいの目切りにしたにんじんを加えて炒めます。
５が冷めたら、ツナとグレープフルーツの実・果汁を入れてさっくり混ぜる。
器にご飯の盛ってオムレツを乗せてすり下ろした山芋をかけてできあがり
できあがり
鍋に鳥もも肉と、カレールーの箱に記載の分量の水とプレーンヨーグルトを足して煮こむ。
☆2011／8／10☆ 話題入りしました♡ みなさん作ってくださり、本当にありがとぅございます！！！ 
中温の油でこんがりと色がつくまで揚げる。
玉ねぎは、あめ色になるまでフライパンで炒める。 じゃがいもは、まわりが透明になってきたらOK。 

ナンプラーとオイスターソースを入れ混ぜ合わせる。
パスタをパッケージの記載より１分短く茹でます。 コラトゥーラとお玉１杯分の茹で汁、切ったイタリアンパセリを加えます。
ＨＣＭを加え木べらで切るように混ぜます。
ボウルに入れておいたポップコーンをフライパンに戻し、菜箸等で、キャラメルクリームを絡める。
今回は切り分けましたが、いつもは⑤の形のままパクッと食べちゃいます。
はい出来上がり！
海苔をトッピングして出来上がりです。
6、ここで、もう一度、生地をまとめてラップで包み、1時間冷やす。
弱火にして塩、こしょうを入れ味を整えたら３分位煮る。
生地を麺棒でのばし、冷やしておいた折込みシートを挟んでのばす。２回程繰りかえして、１０cm×４０cm位の長方形に。
お皿にレタスをちぎって豚肉、ゆで卵を盛る。白髪ネギをのせてできあがり。お好みでマヨネーズをつけて召し上がれ♪
塩・胡椒で味を調えてできあがり
ザーサイの粗みじん切り（15分水に漬けて塩抜きする）　を足したら　「ザーサイスープ」

水・調味料・野菜と揚げ・水を切ったひじきをセットし、炊飯します。調味料と水を足して、５合分の水加減になるようにします。
お皿にもりつけてパセリをのせて完成です！！チーズ好きの方はパルメザンチーズをさらにふりかけてどうぞ♪
180度に予熱したオーブンで重しをして20分、重しをはずしてさらに10分焼く。焼きあがったらケーキクーラーの上で冷ます。
シロップを作る。 メイプルシロップ、水大匙3を合わせる。
つゆの準備。長ネギを薄めの斜め切り、ニンジンは細切りにして、柔らかくなるまで煮てから市販のつゆの素を入れる。
にんにくを取り出したフライパンに野菜を全部入れて色よく炒めます。塩・胡椒で味を調えます。
★カラメルソテー★ペーパーなどで果肉の水分を軽く取ったら、グラニュー糖をまぶす。
《炒める》鍋に◆を入れ弱火にかける。
茹で鶏の上に茸、大根おろし、あれば三つ葉や大葉の千切りを盛り、調味液をかけます。
Aを合わせ、Bを加えまぜたれを作る。
パスタを加え、さらにハーブ鶏肉を加える。
汁気が飛んだら出来上がりです！
生クリームを２回に分けて加え混ぜる。
最後に、青みのものを散らしてできあがり。
２の肉をフライパンに戻す。熱くなったらワインを注いでフタをする。
５に茹でたパスタを入れて、絡める。 塩、ブラックペッパーで味を調整する。
分量外の薄力粉を型にふるい、型の８分目まで生地を流しこむ。１８０℃のオーブンで２０分焼く。
沸騰直前のお湯に分量外のハチミツを入れ、（２ℓに大さじ２くらい）表裏合わせて1分ゆでます。すぐにオーブンで焼きます。
ザルにあげ、しぼります。
あら熱が取れたら、冷蔵庫で冷やし完成 
写真のジャコは正直揚げすぎました。ジャコのかわりに油揚げの細切りもいけます。要するにカリってのが欲しいのです。
⇒ここからはメモ
トッピングする。トッピング①溶かしたチョコレートの上にココナッツパウダーをかける。
鍋に☆を入れる｡沸騰したらしんを除き薄切りしたニンニク､ 鷹の爪（好みで加減)薄切りした玉葱､を入れる｡
味を見ながらはちみつ、おろししょうがを加えて好みの味に調える。
マーガリンを塗ってクッキングシートを敷いた型に流してちょっと空気抜きをして、栗８個を等分に入れる。
＜2番だし＞1番出しの残り汁を入れ、鰹節を追加し15分煮る。 暖かいうちに出汁を濾す。 
好きな形に型抜くか、包丁でＣＵＴ！
炊けたらバターを加え、塩こしょうで味を整えたら出来上がり♪
長ネギは５ｃｍくらの長さで白髪ネギに切る。
＜混ぜ込み＞炊き上がったお米に合わせ酢を混ぜ込む。 にんじん、しいたけ、油揚げ、レンコンを混ぜる。 
✿ワカメの姉妹レシピ『堅焼きそばでパリパリサラダ＆とろりスープ』もあります♪レシピID :1122343
トロミが付くまで絶えず混ぜる。ベーコンを入れポタージュくらいに煮詰まったらチーズを加え塩・胡椒で味を整え火を止めておく。
③に⑤を回しかけ、パン粉、粉チーズを散らし200〜220度のオーブンで焼き色がつくまで７〜８分焼く
５が固まったら、取り外して４に刺す☆固まったら出来上がり
タネを四等分し、それぞれ平たい楕円に成形する
最後に強火にして焦げ目をつければ出来上がり☆
あとはレンジでチンするだけ！500ｗで８～10分です。
フライパンにごま油を熱し、５を両面こんがり焼いたら出来上がり～！
衣をつけて、油で揚げてできあがり♪ ※かなりやわらかいので、タネが冷めてから成型するとやりやすいと思います♪
レタスの上に盛り付けてできあがりです。
水で溶いた片栗粉でとろみをつけたら出来上がり。
大人はブラックペッパーをふってもいいです♪とろけるチーズとキャベツの甘みを味わってね❤

８等分した生地を丸め、固く絞った布巾をかぶせ１０分程やすませる。（ベンチタイム）
すべての具と合わせ調味料をまぜあわせれば出来上がり。
ご飯を丸めて、薄く焼いた卵(黄色)を巻きます。（この時、くちばしの部分を少し残しておきます）
一旦火を止め、だしの素を入れ、混ぜる。
ホワイトソースと小結白滝をからめて出来上がり。
肉の色が変わってきたら、じゃがいもをいれて全体を混ぜてから水を一気に入れる。
とろみがついたら揚げた豚肉を入れ、絡めてできあがり！
具がなくなってきたら、お好みでうどんなど…溶き卵等、お好みで!!
鍋にオリーブオイル加え、玉ねぎ、じゃがいもを軽く炒める（やや強めの弱火）
表示時間の１分前にお湯をざっと切って、４の後のオイルの入ったフライパンに入れる。 
圧力鍋で加圧してから１０分後に自然放置。
＋つぶしたバナナ1～2本でバナナマフィン～ 熟したバナナを使うといいですよ＾＾
左も同じように、折る。
醤油を入れ絡ませたら、卵を割りいれ一気にかき混ぜる。 （もちろん溶き卵を入れてもＯＫ）
ニラを加え、★の調味料を流し入れ、ささっと合わせたら出来上がり。
完成です。
お皿に盛りつけてカットします。
大葉を表を下にして置く。
アールグレイミルクを加え混ぜ、型に流し込む。
このくらいまで汁気が無くなったら、海老とホタテを戻し、生クリームをいれる。
裏返して蓋をし、弱火でじっくり火を通す。
肉をとりだし、残りのバター大さじ１を加え、玉ねぎみじんぎりとニンニクみじんぎりをきつね色になるまで炒め、小麦粉を入れる。
材料がやわらかくなったら、しょうゆで味をととのえます。
竹串をさして、赤い肉汁が出てこなければOK。
甜面醤
お好みで白髪ネギや刻んだカシュナッツをトッピングしても♪
火にかけている間は目を離さず、焦がさないように気をつけましょう♡
今回は、シンプルな酢飯にして鮭やワカメを混ぜ三色にしてひな寿司を作りました。（写真では分かりにくいですね）
火は中火。濡れ布巾を用意し、作ってる最中に時々フライパンのそこを冷やす
❀❀ネギを焦がさない方法②☞【3】でホタテだけに調味料を合わせ焼き、焼き上がる直前くらいにネギを入れて炒める❀❀ 
２cmくらいの厚みの長方形になるよう生地の形を整える。（生地をビニール袋に入れて軽くこね押すように形を整えると楽チン♪）
残り1個の卵を溶きほぐして2、3回に分け加え混ぜる。残りの粉類も入れ、練らないようにさっくり混ぜる。
盛り付け〜お皿にパスタを盛り付けたら、青じそ、あさつき生ハム、刻みのりをのせて出来上がり★
薄力粉とココアを一緒に振るいながら全部入れます。木ベラに持ち替え、手早く混ぜましょう
ふつふつしてきたら軽く揺すり、好みの色になったら火を止めてお湯を混ぜる。はねるので気をつけてくださいね！
水溶き片栗粉を加えてとろみをつける。
カレーの真ん中を少しあけて、卵を割り入れます。
かさが減ったら白菜、ねぎを加える。
＜ドレッシング＞
卵が好みの固さになったら、できあがり♪
キッチンペーパーで余分な油を取り除き、だし汁を加えて沸いてきたら、砂糖、酒、みりん、醤油を加えて10分程度煮込む。
トマトソースがいい感じに煮詰まったら出来上がり。鶏肉を皿にもり、スプーンでソースをかける。
めん棒で伸ばして三織にする。コレを2回繰り返す。するとこのような層にまります。（写真は、メープルシートです。）
きゅうりを千切りにする。もやしを茹でて水気を切る。うどんを規定どおりに茹でる。
フライパンに○の調味料を入れて温める。温まったら肉団子を入れてたれを絡める。水溶き片栗粉を入れてとろみをつける。
熱したフライパンにオリーブオイルを大匙3ほど入れニンニクを炒め香りがでたらベーコンを表面がカリッとするくらいに焼きます。
火を中火にしたら蓋をして、約10分待ちます。しっかり中まで火が通ります。
蒸し器で10分ほど蒸して出来上がり。
器に盛り付けて鰹節をかければ完成です。
たくさん出来ますので、すぐに使用しない分は冷凍しておきます。
ｽﾌﾟｰﾝで大1弱とり、ｵｰﾌﾞﾝｼｰﾄに薄く丸型に塗る。(厚みがあるとｻｸｻｸにならないので絶対薄く!!)
薄く油をのばしたフライパンで、楕円形に焼く。
こんなトングがあると扱いやすいですよ。
火から下ろして鍋底を氷水で冷やしながら木べらで混ぜカスタードのあら熱を取り器に盛ってイチゴを乗せラップして冷蔵庫で冷やす
そのまま1時間半放置し、触っても付かなくなるまで乾燥させる。
○印の調味料は、合わせておく。
オリーブオイル（またはサラダ油）を加え、さらに混ぜる
アレンジ自由①の時に…粉チーズや、バジルソルト、カレー粉などを混ぜて色々な味も☆
乳白色のようになりねっとりした感じになればOK。
お好きな型に入れて冷蔵庫で冷やし固めれば完成〜☆
最後はご飯を入れて、おじやも美味です☆。
◎ともかくとろ火でじっくりと豆に火を通すことです。電磁保温調理器などあれば、それを使っても良いとおもいますが→
写真の様に泡が立ってきたら、グラニュー糖をひとつまみいれる
酢醤油やお好みのたれをつけてどうぞ。
お皿に盛りつけて　好みで黒コショウかけて完成！
２・３日たった方が、くたぁ～っとしますが、味がすごく染みてて美味しさＵＰしますよ！
水溶き片栗粉を加えとろっとしたら出来上がり。お皿に入れて、すり胡麻をふる。
メレンゲの1/3の量を５に加え、泡だて器でしっかり均一になるように混ぜる。 
盛り付けの際は、多少水分があふれるので、強く握らないこと！
フライパンにホイルを並べてふたをして5～6分中火くらいで蒸し焼きにして出来上がりです
ごぼう、にんじんに火が通ったら、塩、こしょうで味を調える。少し塩をきつめにするとおいしいです。
肉が煮えたら、1.2で作った麺を入れる。 沸いて、面が浮いて来たら、5ｃｍ巾に切った青ねぎを入れる
耳たぶくらいの硬さにゆでたら出来上がり。
くらげがタレを吸って色付いてきたら出来上がり。味見をして、薄かったら塩を少々加える。仕上げにお好みで胡麻をかけます。
生クリームと牛乳を入れよく混ぜ合わせたら、弱火で煮る。塩こしょうで調味する。
全部に詰めたら、まな板をあて、要領よくひっくりかえし、型を外す。完成！
火が通ったら、卵とちりめんじゃこを加えてさっと炒めます。 味見をして薄いようなら調味料を加えて混ぜます。
写真（奥） 「粒マスタード」♥
荒熱が取れたら切って出来上がり♪
スリーナインさんが厚揚げで作ってくれました＾＾私のように水切りが苦手な方にはいいですね♪
せいろにクッキングペーパー（蒸し布、白菜やキャベツなどの葉野菜でも可）を敷いて包んだ小籠包を間隔をあけて並べる。
⑤を方に流しいれて、表面を平らに均す。
炒まった野菜に、揚げた鶏モモ肉を戻し、混ぜ合わせていた調味料を加え、合わせる程度に軽く炒める。
炊き上がったら、炊飯器の蓋を開け、人参をいれて10分蒸らす。
鍋はだにぎゅっとおしつけたときにほろっとする直前くらいまでしっとりさせたら、火を止めて、フタをして５分ほどおきます。
オーブンを250℃に余熱。寝かせた生地をしぼり袋に入れる。
好みの容器に入れ、荒熱を取ってから冷蔵庫で冷やしてできあがり♪
冷蔵庫で約3時間良く冷やしたら出来上がり♪
お好みの盛り付けで楽しんでください。
きゅうりのボウルに人参も加え揉みながら水気を絞る。玉ねぎも水気を絞る。
トルティーヤ完成☆
始終強火で、混ぜながら加熱。ソースが好みのとろみになったら、えのきたけとバターを入れてザッと混ぜる。 
生地を２０等分して餡を包む。
5分ほどしたらひっくり返し、両面まんべんなく火を通す。
とろみが付いたら溶き卵を入れ素早く優しくかき混ぜたら出来上がり♪
たまねぎしいたけシメジをバターをすこしだけ先ほどのフライパンに足していためる。Ａの調味料のあわせたものをいれる。
２００度のオーブンでまず２０分焼き、さらに１８０度に下げてもう１０分焼きます。
更に塩抜きして乾燥させた桜の花びらを少し加えました。写真では見にくいのですが、花びらがチラチラと可愛いです♪
最近クエン酸で作ったのですがあまり量が少ないとチーズが緩すぎて絞りにくかったので、酸の添加量はその時々で調整を。
切断面を上にし、オーブン160度で10分焼く
息子用はホイップクリーム、苺、粉糖で仕上げました。
このままでもいいのですが、今回は生クリームを乗せてみました♪
ホイルのままお皿にのせて、ポン酢をかけて食べます。
フィリングを作る。●の具材を塩コショウで軽く炒め、空焼きしたタルトへ敷く。上から細切りチーズをまぶす。
H24年7月22日、写真と材料を変更・更新致しました✿
ふたをとって水分を飛ばし、油少々をかけ、ぱりっとなったら完成♪
室温で冷ますと、こんな感じにとろっとします。
出来上がり☆ 温めてお召し上がりください✿お好みの野菜を添えてどうぞ♪
スケッパーで三等分にきります。
大きめに切るとサイダー寄せになります。気分に合わせて！！
4をお皿にとり、5をかけて完成〜。付け合わせのお野菜はお好きなものを♪
５にレーズンも加え混ぜ、冷やしておいた型に流し込む。表面を平らにしアーモンドをちらす。
粗熱が取れたら食べやすい厚さにスライスし、野菜やキムチと一緒に盛りつける。
5.に2.の荒微塵にしたブロッコリを加え、続けて牡蠣を投入。弱火でソースがフツフツ言い出すまで煮る。
冷蔵庫で1時間ほど寝かせ4mm位の厚さ伸ばし、お好きな型で抜きます。
最後に④を戻して塩胡椒で味をととのえごま油を鍋肌から加え香りを付ける。
卵が少しかたまったら、上下を返すようにざっくり炒め合わせて仕上げます。
鍋に★としょうが、ネギ、レバーを入れて煮ます。
炊飯器に流しいれ、カットしたさつまいもをパラパラのせる
３と４も加えてとろみが出るまで、焦げないように火を通す。
器に盛り、刻んだ香菜を散らします。
豚肉がこんがり焼けたら、鍋肌から醤油をジュッとまわしかける。皿に盛りつけ、ソースをまわしかけていただきます。
高温の油できつね色にからりと揚げる。
炒めて行って お味が決まったら仕上げる寸前にニンニクの芽投入。←すぐ火が通る。ザザッと混ぜて チキンライスの出来上がり♪
フライパンに残りのサラダ油を熱し、強火で②の鶏肉を炒めます。
再び火をつけて水溶き片栗粉を入れて混ぜます。沸騰させてトロミがついたら火を止めてごま油をたらします
イカの軟骨や皮を手で剥ぎます。（手が冷たいのは我慢！作業しているうちに本体がとけてきます。余計な水分はここで捨てます。）
少しふつふつとしてきたら残りの牛乳とローリエを入れる。再びふつふつしてきたら弱火にして10分ほど煮立たせないように煮る
150～160℃のオーブンで30分くらい、中までしっかりと焼く。
オーブンを１８０度に下げて、１７分焼成して完成です♪
【2013/3/26変更】練る感じで常にグツグツ言う様になれば出来上がり♪粗熱が取れると、見た目より水分が飛びます。
ここからは、瓶への保存方法↓↓↓
その上にだしジュレをクラッシュしてのせ、わさびを添えてできあがり！
生地を手のひらで丸く伸ばし中央にあんこを乗せる。あんこが見えなくなるまで生地を伸ばしていく。
＜からめる＞表面にこんがりおいしそうな焼き色がついたら、5のたれを入れて煮詰めながらからめて、できあがり☆
ふたをして弱火のまま３～５分!きつねいろの焦げ目が少し付くまでじっくり焼きましょう♪【片面３～５分デス】
５に２を入れ切るように混ぜ、生地をビニール袋に入れ、冷蔵庫で３０分ほど休ませる
残ったかにかま白い部分は刻んで卵焼きに入れました。
③にメレンゲを３回に分けてサックリ混ぜる
２のフライパンに５を入れてから火をつけ、よくかき混ぜながら、ソースにとろみが付くまで中火で加熱し、塩で味を調える。
板に紙を敷き　さかさまにして　冷まします。冷めたら　型から出します。
野菜がしんなりしてきたら、5に合わせ調味料を加え、混ぜ合わせてる。先に盛り付けたヌードルケーキにかけて完成。
４に焼肉のたれを加えて絡め、片栗粉をふりかけてサッと混ぜて火を止めて出来上がり。
乳化したら酢を加え更に撹拌し、固まってきたら塩胡椒で味付けする。

なめこあんを作る。なめこはいったんざるにあけて水洗いする。鍋にだし汁を入れて温め、○の調味料で味をととのえる
オーブンの予熱スタート（180℃）。その間に、ラップに生地を包み冷蔵庫で少し寝かせる。５分程度でOK。
メレンゲを全部加えたら、ボウルの底から全体を軽く混ぜる。
納豆に付いている辛子は、トッピングのマヨネーズと混ぜて、からしマヨネーズにして使いました。
＊すぐに食べれられるときは、きゅうりは塩をせず乱切りにして、たれを上からかけてしゃきっと食べるのもおいしい♪
油はドレッシングに入れてフライパンに引かないので「煮焼き」の状態になります。
１８０度に予熱したオーブンで１３分焼いたら出来上がりです。
煮汁が半分位になったら弱火にして味をなじませ白ゴマを加え火を止める
オーブンを170度に予熱しておく。
ふるった粉を一度に加え混ぜ合わせる。 粉気がなくなり、なめらかになるまで混ぜます。ここまでホイッパーでＯＫ！
成型しなおして、３０～４０分２次発酵。（この日外気温６℃。オーブンの発酵機能にて４０分でした）
厚さ5mm位に伸ばして好きな型で抜く。
※みじん切りにしたにんじんは、知らないうちに食べてしまうように☆
（＊水が出たら強火で飛ばしてします。）空いたフライパンに☆を全部入れ一煮立ちさせ、水溶き片栗粉でとろみをつけます。
ここに先ほどの麺をいれ、入り卵、調味料を全て混ぜて炒めあげて完成。
だし醤油はカマタのものを使用。
繰り返し焼くときには型にバターを薄く塗り（ハケで塗ると良い）、同じ手順を繰り返して焼いていきます。
繰り返し焼くときには型にバターを薄く塗り（ハケで塗ると良い）、同じ手順を繰り返して焼いていきます。
残りの3分の2の角切りピクルスとマヨネーズをFPやミキサーにかけて、なめらかになったらソースの完成！
メレンゲをひとすくい卵黄生地に入れホイッパーでグルグル混ぜ馴染んだらもひとすくい加え今度はさっと混ぜ合わせます。
フライパンに油を敷き、中火で熱したら餃子を並べ、１分程したら水を餃子が１/３位浸る様に注ぎ蓋をして蒸し焼きにする。
アルミカップに入れてチーズを乗せて軽く焼いても美味しいです❤是非お弁当に～＾＾
肉を戻して、温まったら出来上がり。
パンチをして密閉容器に戻したところころ、だいたい4時間位時間ですが、判断は生地の発酵状態で確認しましょう
冷蔵庫で固めて、食紅を入れたピンク生クリームを塗ったスポンジの上に飾る。
ゴムベラに持ち替えて残りの☆、残りの液を加えてさっくりと混ぜ合わせる。生地が滑らかになりつやがでたら型に入れる。
大根が戻りました。少し太めの切干です。長さもあるので、半分に切りました。半量だけ漬けて、後は煮物にしました。
☆をいれ、ふたをして２～３分程度、蒸し煮します。（弱火から中火ぐらいでＯＫ）
フライパンにマヨネーズ大1とそぼろとうどんを絡めてもうまうま！
薩摩芋おからケーキ☆ノンオイルhttp://cookpad.com/recipe/1266806
２１０℃のオーブンで、２０分、焼いたら出来上がり！
5を2日おいて固くなれば、切り分ける。
２５０度に余熱したオーブンで１８分焼き、２０分庫内の余熱でそのまま放置して中まで火を通す
好きな厚さに切って出来上がりです♪
油をひきシュマイの半分くらいまで水を入れて餃子のように蒸し焼き。水が蒸発したらフタを取り焼き色を確かめる。
大きめの鍋に、①、②、⑤、ブイヨン、砂糖、ローリエを加え、塩こしょうで味を調えて３～５時間弱火で煮込みます。
天板のお肉の回りにジャガイモを並べ、塩コショウ・ガーリックパウダー・オリーブオイルをかける。
つくれぽ!ありがとうございます(*u_u)
れんこんは軽く洗い、半分に。 あげは一口サイズの正方形に切る。
皿に盛り付け、最後にすりおろした生姜をのせてできあがり。
卵が卵に火が通ったら完成。仕上げにごまをふりかけて
人数分に取り分け、取り分けておいた鮭、錦糸卵、きゅうりを飾り、食べる直前に刻み海苔をふりかけてできあがり。
４の野菜がしんなりしたらバットに取り油を切ります。 ５の鍋に油を切った鶏肉、野菜を入れ一煮立ちさせる。（煮込みすぎない）
包丁で顔5〜6㍉ﾎﾟｯﾍﾟと鼻1〜2㍉に切って少し指で整える｡ﾎﾟｯﾍﾟと鼻をのせる所に油を塗り顔を作る｡
プリン液を漉したら、カップに注ぐ。蓋をして5～7分弱火にかける。
写真はピーナッツバター＆チョコマフィン。焼き立ては外さくさく、中はふわっとやわらかく蒸しパン生地みたい。
食べやすく切って器に盛りつけあんをかけて出来上がりです。
左がクコの実、右がデーツです。中華材料コーナーとドライフルーツコーナーにあると思います。
(5)を一口大に切り皿に盛り、熱い(2)をまんべんなくかけ、白髪ねぎを乗せる。
パセリを振って完成☆
味が薄いようなら塩を加える。 器に盛ってできあがり♪できたてのあたたかいうちに食べるのがオススメ★
スチームオーブンを余熱で暖めてから、２０分ぐらいじっくり焼きます。 その時ハーブは外してください。
☆２０１３.１０．２４話題入り感謝☆どうもありがとうございます☆
焼けたら4等分して、お皿に出しておく。
合わせ調味料を回しかけ、強火にして調味料を絡めるように手早く炒めます。☆ここからスピード勝負　です。☆
５に、表示時間より１分早めにあげたパスタを絡めていきます。粉チーズも混ぜていきます。お好みで黒胡椒をトッピング♪
８等分した生地を丸めて、再びラップして10分くらいベンチタイム(^ω^)
１８０度のオーブンで様子を見ながら１２〜２０分焼く。生地がすっかり持ち上がったら、１６０度で７〜８分焼く。
たまねぎがしんなりしてきたらホールトマトを入れる（軽くつぶしながら）空いたトマト缶に半分の水を入れ味噌を溶かしてをいれる
１３/０３/２７❀１００人の方に作って頂けました。どうも有難うございました♪
最後の方は卵が足らなくなりますが・・・卵なしで小麦粉or片栗粉を両面につけ、こんがり焼いてもヘルシーでおいしいです♬
生地を型に入れ、上に飾りのりんごをパラパラちらし、オーブンへ♡

切込みを入れるときに×印にするとこんな風に…☆
火からおろし、器に盛って、塩・粗挽き黒コショウを振りかけて出来上がり。
焼売が少ない時は、餡に溶き卵を加えてふんわりボリュームアップ♪

お好みで、四川山椒をかければ、より美味しいですよ♪ごはんにのっけて・・いただきます＾＾
おからは、なめらかタイプのものが使いやすいです。１つのパッケージに120ｇの小袋が２つ入っています。
レンジで90秒加熱、裏返して90秒加熱し庫内に置いたまま冷ます。 [レンジ500w] ☝600Wは70~80秒
保存は冷蔵庫で。浅漬けなので早めに食べきる。
お好みの大きさに切ってお召し上がりください。 お醤油もしくはネタに味がしっかりついていたらそのままでも大丈夫です。
火を弱めて、水に溶いた片栗粉を少しずつ入れてとろみをつける。
空気に触れないようにラップを被せて、クッキングペーパーなどの上で１時間ほど水切りします。
しかし！タコライスは卵やチーズがあると、ぐんとおいしくなるのです！
熱い内に、すべての材料をﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞに混ぜ合わせ 冷蔵庫で冷やす。
じゃがいもにニラを加え混ぜ、ドレッシングをあえる。最後にベーコンをあえてできあがり♪
ゆでたブロッコリーと柿を適量のマヨネーズで和え、仕上げにブラックペッパーをふる。
⑤に粉を投入し、ゴムベラで底からすくうように、少しずつ場所を変えながらリズミカルに混ぜていく。
2013.07.25100人の方に作って頂きました♬数多くの方に作って頂き、有難うございます☆
海苔で目と口を作り、パーツをくっつけて出来上がり♪
器にシューマイを盛り、醤油をかけて出来上がり☆
ラップをかけて、蒸し器で８分蒸す。
紙カップをしいたプリンカップに１２等分して生地を入れる
※ポイント：調味料に更にこうじを入れれば多少日保ちします。
オムレツを作るような感じで(アバウトに）１ヶ所にまとめて、箸で切り分けながら好みの固さにする。
生野菜を順番に並べていきます。
★大根が少し透明になってきたら、4の鯖を入れます。★生姜を入れます。
※湯煎で使った湯で、Ｂの生クリームを温めておく。
30分ほど放置したら水気を絞ります。カッテージチーズの出来上がりです。ボウルに残ったホエーはお料理に使って下さい。 
お好きな野菜の上に、お肉をのせ
ロール生地にクリームを満遍なく塗り、切ったグレープフルーツをのせ、巻く。
<2010/9/28> お陰さまで話題入りさせていただきました♬ありがとうございます♡
キムチも、汁ごと投入します。（汁があったほうが、味わいが出ます）
フライパンに並べて焼く。油はひかずに焼くとさらに水分が飛んでカリッとします。
炊けたら具を並べてふたをして15分蒸らして出来上がりです
切った中はこんな感じです♪是非ともお試しください★
混ぜた野菜の上に、フェタ、紫玉ねぎを。ギリシャ風は、フェタチーズを切らずにそのままサラダに。
水分が半分程度になったら、お皿に盛って出来上がり♪
１６０度に予熱したオーブンに入れ５０分くらい焼いて、竹串をさしても何もついてこなければできあがり！
コツ・ポイント欄に「ドライトマトの作り方」を追加しました。H22.3.11
スライスしたところ。キメはやや粗い仕上がりになります。トーストしてバターを塗ってもおいしいです。
アルミケースにつめ、表面をナイフできれいにならし、卵黄を刷毛で塗る。
出来上がり～。湯気に気をつけてホイルを開ける。お好みで醤油をかけてもよい。
フライパンにサラダオイル大１を熱し、お肉を片面づつ、しっかり焼く。焼き色がつくまで、裏返さない事。衣がはがれます！
外に飛び出してるチョコチップはなるべく中に押し込んでやってください
かつお昆布だしを加え、油揚げ、調味料を入れて煮込む。
⑤のあら熱が取れたら手で適当に裂いて蒸し汁の中へ戻す。
炊き上がったお米に、具材を汁ごといれ、混ぜる。
その間に余った生地を丸め直し伸ばし、型で抜き冷蔵庫で冷やしておいて下さい。焼き上がり、粗熱がとれたらそっと型から外す。
塩コショウで味を調える。火を止める。５に卵を割り入れ、手早くかき混ぜすぐお皿に盛る（コツ・手順⑩参照）
冷蔵から取り出し、レンジで温めて、よく混ぜます。内釜に流し込み、炊飯スイッチをオンします。
ﾁｮｺｼｰﾄを入れた生地を少しずつ押さえるようにしてのばす１５×３０㎝くらいに伸びたら三つ折りにして少しなじませる
具をのせて、220℃のオーブンで5分くらい焼いてできあがり。
先の粉を再度まぶします。
皮の器が倒れないような深い耐熱容器に器を入れ、生地をめいっぱい流し込む。
ズッキーニは付け合せに取り除き強火にし白ワイン５０ｃｃを入れてアルコールを飛ばしたら、玉葱、トマトピューレ、塩を加える。
ご飯を加え、しゃもじでよくほぐしながらさらに炒める。味をみながら、塩コショウを加え、仕上げに鍋はだに醤油を入れる。
皿に薄くマーガリンを塗り、盛り付けます。仕上げにチーズをのせてトースターで５～１０分焼きます☆
５が白っぽくふんわりしてきたら、泡立てながら、砂糖を３回に分けて入れ、混ぜていく。
中まで火が通ったらokです！かるく塩コショウをかけてもokです♪
最後に片栗粉を水で溶き、火を止めてざっと入れ、もう一度火をつけ、とろみをつけたら完了です。
折りたたんだ側を上下に置いて手で叩いて広げ刻んでおいたチョコ（チョコチップ）を乗せて生地に埋め込むように軽く抑える
バターで細かく刻んだ玉ねぎを甘みが出るまで炒め小麦粉を加えなじませ、牛乳を少しずつ加えのばす
出来上がり☆
ネギもお好みで
食べる前に、表側にもゆかりをふりかけて、出来上がり☆
我が家はずっとコレを愛用してますが、お好きなメーカーのものを♪
海苔でﾋｹﾞを4本作って、ﾋﾟﾝｸﾊﾟﾝｻｰの完成です♪
大葉を丸めてハサミで細く切り、小鉢に盛り付けた４の上に飾る。
人参を、入れると。。甘みが出て良かったです♪
チョコを加える場合、粉っぽさが少し残るくらいで加えてさっくり混ぜて仕上げる。粉っぽさがなくなったら生地の出来上がりです。
とろみがつけば完成！
３,４,5を混ぜ合わせる。
二次発酵終了後、強力粉を表面にまぶし、ナイフで切り込みを入れます。
この部分を切れ目入れます
アルミホイルに移し、そっとようじを抜いて好きなだけケチャップをかければ出来上がり♪パセリやチーズをかけても◎
混ぜ混ぜして、味見。
オーブンは190度に予熱。 天板に新聞紙かクッキングペーパーを敷き、水をたっぷりと染み込ませる。
●アイシング●粉砂糖にサイダーを小さじ1混ぜ、かたければ少しづつ足して、好みのかたさにする多すぎるとかたまらない
そのままでも美味しく食べられますが、レモンをかけたり、トマトソースをつけても美味しいです☆
一次発酵終了後12分割して丸め、濡れ布巾を掛けべンチ20分、この間にクッキー生地を26g×12コ用意、丸めておきます。
器に盛って上に卵黄をのせる。崩しながら食べてくださいね。もちろん混ぜてもOK☆
そのままのフライパンで大さじ1程度の油を残し、野菜を焼きます。
メレンゲの1/3量を④の生地に加え、泡だて器で手早く混ぜる。
水溶き片栗粉を加えてとろみをつけたら完成！
そこにときほぐした卵を入れてスパムと絡むように焼く。卵が半熟程度になるように火を止める。
２０１０．７．２大幅に見直し、改善しました。
５に、スライスしたボイルチキンと焼いたリーキを入れ、ひと煮立ちさせる。
菜の花を投入し、軽くからめます。
強火で熱したフライパンに油をひき、全体にいきわたらせる。餃子を並べる。１２コくらいが適量。
３，４を混ぜ合わせて、煮汁を加え耳たぶ程度にする。
～私のお気に入り～混ぜるとトロトロでパステルピンク色になるくらいが私は好きです❤
形に生地を流して空気抜きをして１７０度で10分 その後１８０度で5分ほど焼いたら出来上がり
海苔とチーズなら、こんな感じでししゃもを包んで巻いていきます。
とろみがついたら5にパスタを入れて混ぜる。
玉ねぎは、薄く切り込みを入れ、細かいみじん切りにする。フードプロセッサーでもＯＫ。
ホールトマト、ケチャップ、スイートチリソースを加え汁気がなくなるまで弱火にかける。
塩少々、コショウ少々で味をつけます。混ざる程度に軽く炒めます。
味噌を入れ、一煮立ちさせて完成。水は少なめに設定しているので、好みで足してください。
★を合わせておき、煮立った鍋に入れてとろみをつけて完成！
半熟卵の殻を丁寧に剥き、５の上に乗せます。真ん中を割って粉チーズとパセリを散らします。
火を止めて１５分蒸らす。 １５分経ったら、塩を加えてよく混ぜる。
銀杏切りにしたりんごにシナモンをたっぷりとまぶしたら、生地に混ぜ込んで、りんごケーキ。しっかり40分焼き。
2の器に５を注いで粗熱が取れたら冷蔵庫に入れます。 写真みたいにバットやトレイに器を並べておくと何かと便利ですよ。
フライパンにバターをいれ、えびの頭のみを中火で炒める。白っぽくなってきたらとりあげ、えび、ホタテを入れる。
焼けたら軽く冷めてから型からはずす。
●を合わせて少し煮詰めシロップを作る
コツの続き）牛肉はクジラに比べて酸味が乏しいので、ミッカン熟酢をほんの少し加えてみました。
180度に熱した油でこんがりきつね色になるまで揚げたら出来上がり。
林檎をきれいに並べて溶かしバターを刷毛塗りする。グラニュー糖とシナモンを合わせてたっぷりとふりかける。
ライスに少しずつだし汁を足す。好きなかたさまで炒める。マッシュルームとパルメザンチーズはライスが出来る直前に入れる。

揚がったドーナツを、5のチョコに半分くらい浸してバットなどに置いていきます。
あら熱を取り冷蔵庫で最低１〜２時間冷やす。（扱いやすくなります）
食べる直前に、④にカリカリ豆腐を混ぜ込み、できあがり。
アルミホイルにのせ、オーブントースターで５～１０分焼く。 軽く焦げ目がついたらできあがり。
残ったタレは、照り焼きに使ったり、結構万能ですよ♪
余ったらお弁当にも♪
3/26手順変更しました。 重曹の溶け残りがあると、焼いた時表面に斑点が出ることがあります。
さらに茹で上がったペンネを加え全体が混ざればＯＫ。グラタン皿に盛る。
フライパンに水、ケチャップ、ウスターソース、バター、コンソメを入れ、煮立てます
オーブンで少し温めて食べると美味しいですよ♪
※出来上がり１０分まえにめんつゆを入れる※大根は頂きものの丸い大根だった為切り方がいちょうになりました(^^;;
焼き上がりはオーブン内で冷まして冷蔵庫へ♪次の日からが食べ頃です。
蓋に滑らしひっくり返す。蓋をしてきつね色になるまで焼く。
砂糖を加え、砂糖が溶けるまで更に泡立てます。
しずく型に手でのばし、成型する
熱しておいたオーブンで約２０分。焼く時間は型の種類・平たさにより変わります。楊枝を刺して何もつかずに取れたらOK。
二つの生地を重ねてめん棒で少し押しつぶしたら、幅が広い方から中が渦巻き状になるよう丸めて冷蔵庫で2時間冷やします。
ラップを上から押してタッパーの形にはめる
※カキ氷で薄まるので抹茶が濃い目に作っておきます。
冷蔵庫で15分ぐらい味を染み込ませます。
【蒸し器がない場合】 フライパンまたは深めのフライパンを用意。 ハンドタオルまたは小さいふきんを底に置く。
生地をスプーンですくい、一口大に丸めます。中央は少しへこませて。
出来上がりはこんな感じで下にソースがとろ～り!!上にはイチゴがぷかぷか浮きます☆
⑥出来上がり☆お好みで粉チーズをふりかけてもおいしいよ♪
生野菜と一緒に食べるのも美味しいです♪カボチャの甘みとベーコン＆チーズの塩っ気が合います(^-^)
５に、２のほうれん草とみりんを入れ、さっと煮絡めて出来上がり♪
この間に残りのドライクランベリーを４等分しておく。（ベーグル1個当たり１０ｇ）
５を味がいきわたるようしっかり混ぜ合わせたら皿に盛り、お好みで砕いた唐辛子をパラリと振る
全体にへらを同じ方向へいったりきたりさせます
クリームチーズを塗った食パンに⑤をのせ、ケチャップをかける。辛子を塗った食パンものせてサンドし、全体をラップで包む。
塩をほんのひとつまみかけます。
お好きなトッピングをして出来上がり！（これは、お好み焼きバージョン）
ヘルシー志向の方はこちら＾＾レシピID1050933
（お肉の片面が焼けてないのが気になる人は、事前にプレートの端でちょっと焼いてからのせてもOK。お肉カリカリもおいしい☆）
野菜に火が通ったら、お好みで塩を加える。たまご・にらを入れて蓋をしておく。
一つのボウルには、きな粉と薄力粉を振るったのを、もう一つにはココアと薄力粉を振るったのを入れます
このままで、グラタンに・・・もう少し牛乳で伸ばすとシチューのルーになります♪
仕上げ発酵します。 20～25分くらいでした。
型から抜いてラップもはずし、好きなようにに飾りつけしてできあがり
上からもう片方の小さめに切ったキャベツをのせる。
約４０分～６０分。２倍くらいに膨らむまで発酵☆私はレンジの発酵機能を使ってます。
水分が無くなりそうになったら、塩・コショウで味を調え、皿に盛り付け、パセリを散らして完成。
生地が混ざったら、型に油を引いて薄くまんべんなく伸ばしていき、生地を入れます。その上に、残りのくるみものせます。
粉けがなくなったら型に流し、１を上にまんべんなく散らす。
マッシュルームは石づきを取り、タオルで汚れを丁寧に払う。
お弁当にしてみました♪
4に粉を全て加えさっくりと混ぜます。一塊にしﾗｯﾌﾟに包み冷蔵庫で1時間〜休ませます。
深めのフライパンか鍋に油をひき、弱めの中火でゆっくり焦げ目をつけて。崩れないように、片面ずつ焦げ目がつくまでいじらない。
茹でたパスタを加えてからめる。 　　　　できあがり♪
⑤に④を入れ、一旦火からおろして生クリームを加えてざっとかき混ぜ、再び火に戻し、刻んだパセリとあさつきを入れ混ぜる。
型に入れ オーブンで３０分～４０分焼く 途中焦げそうになったらアルミをかぶせる
５が人肌ぐらいに冷めたら、卵と生クリームを入れて、塩こしょうで味をととのえる。
ミツカン「金のつぶ」シリーズの納豆を使ったネバネバ納豆レシピで　入賞させていただきました♪ありがとうございます（＾＾）
竹串をさしてみて、何もついてこなければ完成！
一気にクルっと手前に返して巻いて箸で挟む等して成型。
★★★★★★★★★★★★★★★★★ゼリーには十分な味がついていますが､ソースとよく合います｡
のりを縦に4等分し5に巻く。のりがしっとりするまで放置。
煮汁がほぼなくなるまで煮込む冷めてから頂く
ここからは、スイートポテトです。オーブンで、一時間加熱してもよいし、時間がない時は、乱切りにして、レンジで10分程度加熱
パンに薄く焼き色がついたら火を止め、器に盛り、あら熱がなくなるまで冷ます。（あまり熱いと粉糖が溶けてしまう。）
５を冷水に落とし、いっきに固める。５、６を繰り返し、すべてのグレフルをコーティング♪
お好みの型に入れ、粗熱がとれたら冷蔵庫に入れて冷やし固める
こんな感じ↑ラップは、使わないです！
最後に牡蠣、水菜を入れ蓋をし５分ほどしたら完成
切ったら打ち粉を忘れずに。徐々に解凍されるので、複数人分作るときは注意。ゆで時間はお好みで。
水気が切れた菜の花の柔らかい部分は、飾り用に２つとっておき、残りは柚子こしょうを溶いただし醤油で混ぜ合わせる
⑤へ室温へ出しておいた牛乳を加えながら良く混ぜる。クルミ、アーモンド、ココナッツも加え混ぜる。
⑥カップに流し入れる！※空気を抜くときれいに焼けます♪
フライパンに油を引きよく温めて卵液の半量を入れて菜ばしで半熟になるまでかき回す。 
切り分けたパーツを使って、ハムを切る。（写真はもう切った後です（汗））
きざみのり等をトッピングしたら完成です＾＾
塩こしょうをふり味を整えたら出来上がりです。
あまりに生地がべたつく様なら、打ち粉をしてこねて下さい。
一度目に結構火が通ってる＋バットにあげて余熱調理♪
上から、残しておいたお麩一個を手で砕いてまぶします。
最後に一瞬、強火にして炒めて、よく混ざったことを確認したら、出来上がり！
そこへケチャップととんかつソースを投入。
紅茶味。 ティーバックを開けて葉を混ぜ、コップで型抜き。
好きな形にカット。私はパイ生地カッターで2cm×5cmの長方形にしました。フォークでﾂﾝﾂﾝすると、それらしく見えます。
辛いのがお好きな方は、チリペッパーなどかけて、お召し上がりください^^豆腐に味付けしてるので丼にしても美味^^
⑤④に生クリームを加えて全体を馴染ませます。
焼いたら小さくなるので、入ればひとつのフライパンにまとめ、ソースの材料を混ぜて加え加熱し、とろみが付いたらＯｋ！
※の水にトマトピューレ、コンソメをいれて　５に注ぐローリエ、タイムを入れる
こしょうとパセリを加えてさっとまぜたら、火からおろし、お皿に盛る。今回はしらすも入れてみました♡
生地が2倍に膨らんだらこぶしでやさしく押さえるようにしてガスをぬく
ブルーベリージャムも塗って、手前からくるくる巻いて完成。
煮汁が殆ど見えない状態になったら、焦がさないように弱火にする。
４の寒天液を漉して、粗熱をとる。果汁を加えて混ぜ、メレンゲの1/3も加え、ホイッパーで混ぜる。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝに薄くサラダ油を引いて熱し、ﾌﾞﾛｯｺﾘｰ、海老、ﾐﾆﾄﾏﾄを炒める。５を加えて手早く炒め合わせる。
焼きあがったら、型からはずし荒熱をとって。出来れば当日より次の日が美味しいです。
粉っぽさが残るくらいのところでりんごとくるみを加えざっくりと混ぜる。型に流す。
⑤へ②を加え、切るようにさっくり混ぜ合わせたら、★印の具材を加えてさっくりと混ぜる。
型に入れたら霧吹きをして約２倍くらいまで二次発酵します。発酵が終わる前にオーブンを１８０度１５分位で予熱後焼きます。
※湯の量で、食感がアイスクリームかキャンディーに変わります。２でサラッとしてれば少しアイスキャンディーのような食感に。
ごはんのおかずにもビールのお供にもお弁当にもぱっちりですよ！
更に☆を入れ、混ぜる。混ざったら牛乳を50cc〜100cc入れ、味見をしつつ調整し、好みの辛さに。
フライパンに油を引き、牛肉をいためる。
仕上げに、分量外のきなこ少量と⑤をビニール袋に入れてシャカシャカしてきなこをまぶしたら完成です☆
皿に盛り、小口ねぎなど散らすと、彩りが良いです。
煮た生姜は紅茶に添えたり、お菓子作りに使ったり。小分けしてラップで包み、冷凍保存すると便利です。
あらかじめ強火で蒸し器を用意しておく。蒸し器にオーブンペーパーを敷き、その上に並べて、約１５分蒸す。
吹きこぼれに注意です。 沸騰したら、味を調え、お好みにて調整（塩・しょうゆ） 出来上がり✿
打ち粉をした台で、生地の中央に手をおき、外に向かって転がし１５cmくらいの長さにする。
パンケースに入れて再びスタート
反対の側面も４番５番の手順で同様に切ります。
製氷皿に流して冷凍。
イチゴとチョコチップを入れて混ぜる。オーブンを180度に予熱。
お醤油と塩を入れ、固めに茹でたパスタを入れます。ここでお好みの味、水気に調節して、出来上がり(^o^)／
揚げ油を熱し、１５０度～１６０℃の油で１０分揚げます。表面がこんがりときつね色になったら完成！（火の通りは竹串で確認）
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
お皿に盛って、明太子、大葉、刻みのりなどを飾る。
※あの苦味がどうしてもニガテな人は胞子が開いたものを選ぶと食べれると思います。【一晩水に浸けても苦味が減少します】
サックリと混ぜます。 ここでいろいろアレンジしてもいいですね。バニラエッセンスを加えてもいいです。
バナナと餡子を包んで揚げても美味しい♪
器の⑤の上から、④のスープを注いで出来上がり。パセリなどを添えると良い。カイワレでもOK
１に５を入れて冷やして出来上がり☆お好みでブルーベリーソースなどをかけてどうぞ♪
生地が出来たらマーガリンを塗ったボールに移し３０分休ませる
カリフワーの茎からも出来ました♪
玉ねぎをみじん切りにして水にさらします。水気を取ってレンジで３０秒くらいチンします。
パックから外すときは、スプーンなどですくうように。いちごをつまんで引っ張ると、寒天が外れることがあります。

器に注いで、いりごまを振ったら出来あがり。
＊＊クッキングシートを型に合わせて折り目を付け、その折り目に合わせて伸ばすと大きさの目安がついてやりやすい。
鍋に いりこと分量外の酒少々放り込み。少々煎って【具材】と【味付け】、皆放り込み。ずーっと 中火。
全体図だとこんな感じ～（＾＾余ったウェハースはオヤツに食べちゃえ★☆
葱や冥加をたっぷり乗せてもｼｬｷｼｬｷ美味しい♪
玉子の周りを、折りたたみました（上記写真）時間が、かかりそうな時は、　　いちど火を止めて下さい。
牛乳をクッキングペーパーかはけでぬり、１５分オーブンに入れる。途中焦げ目がついたら、アルミホイルをのせる
すべての材料を合わせて 塩こしょう マヨネーズをかけてまぜます
オムライスってごはん作るだけで大変～（泣）でも薄焼き卵ができてれば楽チンo(^皿^)o
茹で卵は3姉妹ちゃんママﾁｬﾝの『簡単！圧力鍋でゆで卵』ﾚｼﾋﾟID:931266で作りました♪おススメです！ありがと☆
おからは１００ｇずつポリ袋に分けて冷凍しておけば、解凍してその袋のままこのパンが作れるので便利ですよ～。
鶏ももにある程度火が通ってきたら、アスパラガスとパプリカを入れ、一緒に焼く。
ストロベリーパウダーはクオカで購入しました。
豆腐の量を増やして、サーターアンダーギー風にも!!
緑の彩を添えたら完成！　ご飯にクレイジーソルトを混ぜてもおいしかったです
熱いうちに、ざるに入れて、木べら等で押しながらスープを漉す。
まず６枚切りの食パンの耳を切り落とし、半分に切る。
沸騰したらフライパンを火からはずし、よく冷ます。
粉類を入れてきり混ぜ、牛乳を入れてまとめる。
皿全体を包むようにパイシートをかぶせ、隙間の無いように密着させる。
⑤を170℃に予熱したオーブンで、12～13分ほど焼く（温度と時間は目安です）
卵をひっくり返したら、30秒ほど焼きいてお皿に盛り、2のあんをかけて完成☆ 
5分経過。ヘラで混ぜ、レンヂへ。
卵を溶きほぐす。卵にレモン汁を加えてよく混ぜる。（卵がよく切れる）
グラタン皿に【5】を並べ、塩・ブラックペッパーをふり【4】→パン粉をかけてトースターでこんがり焼く。
器に５のおにぎりを盛り付け４のスープをたっぷりかけネギや大葉の細切り　ラー油をトッピングします
大根がスッと切れるぐらい柔らかくなったら火を強め、両面カリッとするまで少し焼き、皿に盛る。
卵、マカロニ、ハム、きゅうりをすべてボールに入れてマヨネーズ、酢、塩こしょうする。
茹でたブロッコリーを彩りに♪お好みで白ゴマを上にもふりかけます^^)
１７０～８０℃のオーブンで５分ほど焼いて完成。
５を手でギュッと握って、水気を絞り、３に入れ、２を加えて混ぜ合わせ馴染ませて器に盛ったら完成！
★の部分は好みで変更して下さい。
器に盛り付けて別に茹でておいた（レンジでチンも可）キヌサヤを乗せてできあがり！
１次発酵終えた生地を１５等分して丸めたものを麺棒で広げあんこを入れて巾着状に包んだほうを下にして転がすように丸める
お好みでぽん酢をつけてもおいしいです
ブラックペッパーをかけて出来上がり。
⑤の卵とその他の●を混ぜてタルタルソースを作り、カツの上にかける。さらにウスターソースをかける。
2011.1.24皆様のお陰で話題入りすることが出来ました！本当にありがとうございます(´∀`人)
先ほどスライスしたじゃがいもは、重ならないようにラップで包みレンジで1〜2分チン。だいたい透明になったらOK。
最後に乾燥バジルをガンガン入れ、まぜましょう！
フライパンに２センチ位油を入れて熱する。 中温できつね色になるまで揚げてできあがり。
米を出汁で炊く

それぞれが混ざるようにしっかり手でこね合わせる。
蓋をし沸騰させる。汁を味見し薄ければ醤油を足す。圧力なべの場合も鍋の蓋に水をかければすぐ蓋は開きます。
竹串を刺して肉汁が出る、又は何もついて来なければ出来上がり。サクサク、ジューシー！チーズとろ～り♪
デザートホイップの上に、抹茶クリームを重ねて塗ります。残りのクリームは、外側をコーティングするとき使います。
つまようじでしっかり止める。これで中が出てくる心配なし♪
できるだけ隙間がなくなるように、ギュッギュッとしっかり押すように詰めて下さい。
ｲﾁｺﾞｸｯｷｰは、食紅生地をﾊｰﾄでくり抜き、抹茶生地でﾘﾎﾞﾝ形のへた、ﾁｮｺﾁｯﾌﾟで種を。
ご飯が炊けたら、スグに混ぜ合わせれば出来上がり！！
オーブンで予熱なしで200度30分焼きます。（ちなみに写真のものはヘルシオで33分、ヘルシオは若干弱めなので）
冷蔵庫で冷やし、型からそっと取り出したら、出来上がり♪
⑥７分経ったら冷水で冷やす。冷水に漬けてしばらく置く。
きのこをクリームソースに合わせ、ゆであがったパスタをよく絡める。お皿に盛って出来上がり！
キムチにつける前の、塩漬けの白菜でも☆（辛いの苦手な方はこっちの方が良いかも）
パスタが茹で上がったらザルにあける。茹で汁は少し取って置いて必要に応じてあとで加える。
私はレモン生クリームと一緒に食べるのがすきｖ
できあがりー。
②をもどして、よくからめる。キャベツの上に盛ってできあがり。
しんなりなったキャベツに塩・コショウをふって
５の味付け材料を４のボールに入れ、よく混ぜる。
最後に煎りゴマを加えて出来上がり♪
トマト味のスープも残れば、次の日にご飯と粉チーズを入れてリゾット風にアレンジします。
↑の写真なみに解けたら、こしたさつまいもを入れて気合いを入れて混ぜ続ける
野菜（写真は水菜）を敷いた皿に鶏肉を盛り、タルタルをかける。 
お好みに盛りつけて完成♪ トップの写真は三つ葉を飾りました♪
サッと炒めたら、鶏ミンチを入れ、さっきの泡立てきでつぶすように混ぜる。そぉすると簡単にバラバラになるよ。
塩コショウをパラパラ。お酒も少々ふって、７００ｗのレンジで12分くらいチンしたら出来上がりです。
⑥フライパンに油を熱し、肉に火が通るまで焼く。ふたを使って蒸し焼きすると早い。
ここからがイッキ！鍋肌から、しょうゆを回し入れ、すかさず卵も流し入れ、かつおパックも投入！

5を手でよく捏ね、まとまってきたらサラダ油大さじ１を加え、油が完全に生地に馴染み耳たぶほどの柔らかさにまで捏ねる。
ご飯２合に汁大さじ３を入れて炊いても激ｳﾏ☆そのご飯にだしで溶いて卵を混ぜたとろろをかけてわさびと食べるのがﾌﾞｰﾑ★彡
切り口を上にしクッキンペーパーを敷いた型に⑤を並べる。写真は15ｃｍ型なので5個しか入りません｡ﾟ(ﾟ´ω｀ﾟ)ﾟ
鍋のじゃがいもをきゅうりとにんじんのボウルに移し、砂糖とマヨネーズを入れ混ぜて、味塩を入れ味の調節をする
・完成です★+
鍋にベーコン、たまねぎ、にんじんの半量しきつめその上にきゃべつを隙間なく並べ残りのベーコン、たまねぎ、にんじんを載せる
デルモンテミネストローネ用を開け、沸騰したら完成です
キャベツや野菜と一緒に。味噌だれはごまを入れても美味しい。
クッキングシートに並べスコーンの上に牛乳と黄身少々を刷毛で塗ってオーブン中段へ。
二次発酵が終了した生地に茶漉しで強力粉を薄くふり、カッターで３～４本ずつ切り目をいれる。切り目に仕上げ用バターをのせる。
卵がご飯にからむように、手早くご飯と卵を切るように混ぜる。
※焼きたてがお勧めです! パリパリがたまりませーん!
えびの背わたを取り、片栗粉小さじ１(材料外)をまぶして良くもんで洗い、水気を拭く。 １cm程度に切る。
様子を見ながら、食べる分を鍋に戻し、牛乳、豆乳でのばす。
冷蔵庫で40分から1時間冷やす。
容器に豆乳と油を入れ撹拌する。
湯であがったら、すぐに熱々のパスタをしっかり水気を切って④に入れる。すばやく混ぜ、ソースを絡めます。
フライパンを温めてベーコンを入れ軽く炒めてから、しめじと●を加えベーコンがある程度カリッとしてしめじに火が↓
すきやきのたれを入れます。材料の高さより、ちょっと少ない位。
2010/3/14めんつゆの量を修正しました。
 目・鼻・口などをはさみで切ってのせれば出来上がり(^-^) オレガノなどでほっぺにふってもOK
パイシートの上にりんごを並べて、ふちに卵液を塗り、切れ目の入った方をかぶせ、綴じ目をフォークで軽く押さえる。
カットして子供のおやつに。厚みは3センチくらいです。
ダイソーのシリコンカップ使ってデコVer.
ブレンダーでペースト状にする（ブレンダーがなければミキサーにかけるかつぶす）
全体に火が通ったらスイートチリを入たら手早く馴染ませ、すぐに火を止めたら、完成！
長芋と長ネギを混ぜてさっと炒めて出来上がり！
片面が色付いたら、裏返し、キッチンペーパーを剥がす。揚げすぎに注意！あっという間に揚がってしまいます。
冷蔵庫で馴染ませたら・・・完成です！
粉を入れ、”の”の字を書くように丁寧に混ぜる。ボールの向きを変えながら練らないように。（つやがでるくらい何十回も混ぜる）
メレンゲに卵黄を１個ずつ加えてよく泡立てる。
パウンド型に生地を入れて表面を均し、包丁で縦に切れ目を入れて、180度で35分～40分焼けば完成。
湯であがったパスタに乗せて、お好みでシソやネギをトッピングすれば出来上がりです。前もって麺としっかり絡めても◎です。
ふるった粉を加えたらさっくりと混ぜます
黄色くとろみがついて、軽く混ぜて泡がくつくつでてくるくらいになれば完成です。
型に入れ、１７０～１８０度のオーブンで２０分焼く。（お使いのオーブンに合わせて調節して下さい）
まずは塩、胡椒を一振りしてキャベツがクタッとなったらコンソメを入れます
めん棒で生地を５ｍｍ厚位に伸ばし、ハートの型で抜いていく。
薄く胡麻油をひいたフライパンで片面５分ずつ程度弱火でじっくり蒸し焼きする
★☆★おまけ★☆★当然、形は餃子の皮の丸のままでも♪具材が沢山入るので、より食べ応えがありますよ＾＾
油をきって 漬けダレにくぐらせ 器に盛る。タルタルソースをかけて召し上がれ♪
【注意】刃の側面の水分は取らずに、そのままにして下さい。適度な温度と、適度に濡れている状態が、綺麗に切るコツです。
最後は大根の葉を入れて一度強火にしてグツグツしたら火を止めて味を染み込ませ完成。食べるときにまた一煮立ちさせて下さい
5のご飯の上に、4のツナそぼろ、3の薄焼き卵の順にのせ、でんぶ、茹でて細切りにしたさやえんどう、桜を飾って出来上がり♪
フライパンにハンバーグを戻して、少し煮詰めます。
5にもやし、スナップエンドウを入れ軽く塩を振り蓋をして弱火で10分程蒸し焼き。野菜を器に盛りホイルの肉はそのまま放置
いちごのチョコでハートを描いたりするのも可愛いですよ！  リッチチョコシリーズでカラフルに描くのもあり！！
5に牛乳を入れ、混ぜ合わせる。
二分位たったら、ｱｻﾘの殻が開いてるのを確認したら、ｽﾅｯﾌﾟえんどうを入れ、塩・こしょう、昆布茶をいれて味を調える
7分経ったらこんな感じで、まだ水分があります。蓋を外して強火で焼き水分を飛ばします。
【生地の丸め方③】 残りの生地も同様に繰り返す。
粉砂糖を振るってもおいしいです
フライパンにサラダ油をひいて両面焦げ目がつくまで焼きます。形が丸くて大きいので中まで火が通らなくても大丈夫です。
茹でた鶏肉を薄目にほぐす。鶏肉は100g程スープの具として使い、残りはトッピング用に使います。
容器に入れ蒸し器で（弱火）15分。火を消してそのまま10分位余熱で蒸し器の中の余熱 で固める。容器によって異なります
（5）のじゃがいもを（4）の鍋に入れ、30分程一緒に煮込み、じゃがいもにも味を染み込ませて下さい。
炊き上がったら１０分程蒸らします。
５を冷蔵庫に入れ完全に冷やす。 ５mm程度に切る。その後一口大に切る。
強火でさっと炒め合わせて、出来上がり♪ お好みで七味を振りかけてください。
水分が少なくなれば蓋をとり少量のごま油をまわしかける。 ぱりっと焼けたらお皿にのせて完成。残りも同様に焼く。
塩こしょうで味を整えたら火を止め、味付けした納豆をパスタにまんべんなく絡めて出来上がりです。
⑤をこし器を通して鍋（牛乳を温めた鍋）に移し入れ、弱火でゆっくりと、とろみを付けていく。
また干す。乾いたら１本160℃の油で黄金色になるまで揚げて試食。
⑤に粉類を加え、  粉っぽさがなくなるまで、混ぜる。 
ゴムベラに持ち替え④のバナナを入れ、よく混ぜる。
ﾗｯﾌﾟの上で厚さ1㎝強､幅人差し指程に生地を伸ばし､長方形を作る。ﾅｲﾌなどで形を整えると良い。
200度のオーブンで8～10分、チーズに焦げ目がつくまで焼く。（様子を見ながら調節してください。）
長時間おくと味が濃くなりすぎるので、お肉だけを取り出してラップに包んで保存する。
3に塩コショウと塩、お好みでブラックペパー、牛乳(今回は低脂肪乳使用)を加え混ぜます。
良い焼き色がついたら、裏返してハンバーグを軽くフライ返しでつぶし、蓋をして弱火で5分程焼く。
④をゴムベラで２すくい程度、②に入れて混ぜ合わせて全体に馴染むようにする。
柔らかくなってるので簡単に箸でくずせます♪
醗酵させた生地を打ち粉をした麺台に載せ、８等分します。それぞれに打ち粉をしながら円柱形にのばし、麺棒で円形にのばします。
※写真は、カリカリ豆腐の下に、キャベツを敷いています。
クッキングシートの上で３０分間２次醗酵させ、せいろで１０分蒸して出来上がりです。
170℃のオーブンで約20分焼けば出来上がり。 こんがりとした焼き目がつき始めたらOKです 
マヨネーズを塗っている部分に海苔を乗せる。次にスライスチーズ、竹輪、葱を均等に乗せ巻きます（⑥写真なら右から左に巻く）
器に盛りあんをかけて大葉をのせて出来上がり！
１８０度のオーブンで１５分～２０分焼く。

絞り出し袋に生地を入れてドーナツ型に絞り出す。
野菜を入れてから、中火と弱火を調節しながら、玉葱が透き通るくらいになるまで、よく炒めます。
飲茶風スペアリブ：砂糖を大さじ１～２を追加し、電子レンジで加熱してもOK。甘めに作る方が飲茶に似た味に仕上がります。
皮ごとスプーンでザクザクつぶし、玉ねぎ、魚肉ソーセージもいれ、牛乳、マヨネーズを入れて混ぜる。砂糖、塩、胡椒で味を調える
Ｈ２２，７，１４話題入りさせて頂きました。作って下さった方印刷して下さった方ＩＮして下さった方本当にありがとうございます
レシピID：1057862 豚バラ肉のミートソース煮込みは、いろんな料理にアレンジして使えるので、オススメです◎
豆乳（牛乳）、①のグリンピース、②のマッシュルーム、③のあさりの煮汁を加え弱めの中火で5分程煮ます。
裏返して蓋をし、きつね色になるまで焼いたら完成。 蜂蜜など、お好みでトッピングしてね♪
芝えび、ニラ、もやしを入れて20秒沸かし、１の春雨にかけてできあがり。仕上げにレモン汁をお好みで。
好きな長さに切り、天板にうつし、180℃に予熱したオーブンで15〜18分焼く焼き上がったら網にうつして冷ます
よく混ぜたら１時間ほど馴染ませてください、すぐに食べるとニンニクと玉ねぎが辛いです＾＾
ここからはヘラで。薄力粉を細かく分けてふるい入れ、その都度さっくり混ぜる。
さいばしを肉にさしてスポッと刺さったら火が通っている証拠※グニｬとしたらまだ中はまだ生です
ビスケットの上にヨーグルトをのせたらココアパウダーを振るって完成
5に、3と4をさっくりと混ぜ合わせ、盛り付ける。
＜蒸し器の場合＞蒸気のたった蒸し器にカップを入れ、弱火で１０～１２分位蒸す。
こんな風に身が簡単に取れます＾＾
小ねぎを散らして完成です！
長く焼くと、タルトが焦げてしますようです。気を付けてくださいね。
ある程度、熱がとれたら10等分して丸めておく。
金串がなくてもﾌｫｰｸでｷﾚｲに焼印が入れられるみたいです☆お2人がﾌｫｰｸで作ってくれました♪♪
オーブンは160度に温めておく
カリブロ、粗く切ったタマゴをいれ、あわせておいたマヨドレッシングを合わせる。
トロトロにしたお芋を器に入れ熱々のあんをたっぷりかけて、三つ葉と柚子皮を散らします。お好みでおろししょうがもどうぞ♪
粉っぽさがなくなりサラサラの状態になればＯＫです♪ナイロン袋に入れます。（ボールやミキサーは洗わずフィリングに使います）
４のフライパンにバター足し、溶けたらめんつゆ漬けのグレープフルーツ入れ、強火で片面３０秒ずつ焼き、４に盛る。
混ぜておいた■を加え、鍋をあおる。具材にツヤが出てくれば完成
お皿に盛りブラックペッパーを振って、スナップエンドウを添えて完成。
目玉焼きの黄身の部分を少し破って、しょうゆをたらし、マヨネーズをかけたら出来上がりです。
火が通ったら砕いたカレールーを入れ溶かします。
型に生地をいれて、高い所から２〜３回落とす。
焼き上がりはこんな感じです。
～翌日以降～ コラーゲンでカッチカチに固まっているので、レンジの弱で軽く温めて溶かしてください。 
タコスピザ（レシピID：918814 ）作りました～
白出汁を温め、片栗粉でとろみをつけ、銀餡を作る。
玄米いなりずし♪いなりは“うさぎや炊事堂。”さんのレシピです♪大根の葉と人参をごま油で炒め、いなりと煮た椎茸を混ぜただけ
ボールに生地を入れて、ラップをし、一次発酵３０℃で６０分。
豚肉に竹串を刺して火が通ったら、仕上げに塾味酢 大さじ半、味が足りないようであれば塩・ペッパーを加えて軽く煮詰めて完成。
つけ合わせにポテトサラダ(レシピID934696）もどうぞ。
最終発酵中。ふんわりふくらんできました♪
鍋にお湯2リットルをわかし、砂糖大匙1(分量外)を入れる。
おへそポッコリの、しっとりなマドレーヌの出来上がり☆
ご飯を２等分し、濡れた手で「手のひら大」にペタンコにしてから餡を包む
こってり派は さらに粉チーズを加え、
ラム酒を寝かせておいた生地に加え，全部の型に均一になるように流し込む。
これで肉は完成(^^/水菜やクレソン、その他の野菜で彩りを添えてみた
途中で味をみて、塩コショウし、砂糖でお好みに調整してください。
ごぼう、人参、婚約、大根と一緒に、同じ調味料で煮つけたもの
熱い状態で１にのせて盛り付ける。
煮汁がなくなってきたら、みりんを加え煮絡める
ラップをして、３５℃６０分で一次発酵。２～２．５倍まで膨らんで、真ん中を指で押して戻らない状態が発酵終了。
火を止め、カレールーとコーンを入れ、とろみがつくまで弱火で煮込む。
次に残りの牛乳を全部入れて、よく混ぜます。コンソメもここで入れておきます。（固形は、包丁で細かく刻んでから入れます）
皮目がこんがりいい色になったら裏返して蓋をし、弱火で中まで火をとおす。 ※だいたい10分ちょい焼いています
話題入りに感謝です(´∀｀人)作ってくださった皆様本当にありがとです♡
今回私が使用したのは、茅の舎だし（かやのやだし）とカマダだし醤油です。茅の舎だしはパックから破り使用してます。
下味をつけたカキは、炊飯器の蒸し状態になったら炊飯器に入れます。
普段の唐揚げの漬けダレにしても美味しい^^)
薄切りにしたランチョンミート、レンコン、レタスを順に入れて炒め、パスタの茹で汁をカップ１／３程加える。
アレンジ2：冷やご飯ととろけるチーズをお好みで加えて簡単トマトリゾット☆
 冷めて味が馴染んだら出来上がり。食べる直前にもう一度温めて召し上がれ。
こんなかんじです。ちょっとわかりにくいかな？
後は味を見て調節すれば完成です。お好みでおろし生姜をつけてもさっぱりしていいです。（さんまの臭みがなくなります）
20分ほど焼いたら、上にｱﾙﾐﾎｲﾙを被せると良い色で焼き上がります。
こねていくと、粉っぽさがなくなり、ひとまとまりな状態になります。
キムチの容器に残ってる汁も全部使いますよ～！（２でキムチの水気を切る時はこの中に出すと残さず使えます／笑）
写真はお弁当用にシリコンカップに卵液を入れました。蒸す時はココット皿に入れ、表面がきれいに仕上がるよう、ラップをしました
ガムシロップが無い方は、耐熱容器に砂糖と熱湯を１：１の割合で入れ、砂糖を混ぜ溶かしたものを冷ましておいてください。
茹であがったパスタを5に入れ中火にかけ、パスタにソースをよくからませます。
最後にレモン汁を入れてます。
蒸らし終えたら鶏肉を取り出して身をほぐし、お鍋に戻して混ぜ合わせて出来上がり!!
※焼きすぎるとほっぺと顔の色の区別がわかりにくくなります(^。^;)
火を止め､ネギを入れて混ぜてから皿にあける。
アーモンド、岩塩を上から少しづつかけて、表面に軽く霧吹きします。
私は最近これにはまっています。無化調です。
そのまま2時間ほどじっくり煮る（我が家ではルクルーゼ）。ぐつぐつしてきたら蓋を少しずらす
出来上がり～。お好みでシナモンシュガーを振りかけたりすると色んな味が楽しめます。
鍋にかち栗も入れ、隠れるくらい水を足し、やわらかくなるまで1時間以上弱火で煮て、◆を入れて30分～60分程煮る。
５を沸騰した湯に(材料外)入れ、浮いてくるまで茹でて、すくい、皿に盛ったら完成！
最後に残り半分の粉をふるいながら入れ、さっくりと混ぜたら、マフィン型に流します。
うちの場合、耳は私が食べ、それ以外は娘が食べてます。
〈22:55〉混ぜ合わせるとまとまってきます。
角度や長さの微調整は、型に頼るよりも見た目重視にした方がバランス良く完成出来る。
■３か所全て取れました～♪
椎茸の戻し汁を入れ、調味料を全部入れてよく混ぜ合わる
タレに濃度が出てきて、玉葱の淵がタレを吸ったら出来上がり。
今回は、一つだけあんずジャムを適量入れてみました。竹串をさしてみて、何も付かなければ出来上がり。 
焼くときにゴマをつけて焼いても美味しいです♪
☆ポイント☆どちらも生地の出来上がる時間を考えて作ると良い！
水と牛肉、コンソメを入れて中火にかけ沸騰したら弱火で30分程煮る。時々アクを取る。
さっさっと、型に流し込む。
沸騰したらアルミはくをのせそのままの火加減で。時々灰汁のみそっとすくう。
打ち粉をふった台に生地をのせ、めん棒で薄くのばして型に敷き、フォークで底に穴をあける。
ゆでたブロッコリーを浮かべる。
ナイロンの口から漬物の汁がでてもいいように下に工夫して冷蔵庫の野菜室に置く　塩分が強ければ二日間くらいから食べれます
３にホワイトソースをのせ、ピザ用チーズをお好みの量をかけ、オーブンで焦げ目がつくまで焼く。
食べる直前に紫蘇を入れて再度火を通して出来上がり。最後にごま油をちょっとたらすと美味しいです。
まな板や天板などに間をあけて並べ、濡れ布巾やラップをかけて温かいところで30～40分、生地が2倍に膨れるまで発酵させる。
煮汁ごとザルにいれ、水気を切る。（※茹で汁は捨てないで!!）
照り焼きが出来たらお椀にご飯をよそい、千切りレタスをのせてマヨネーズをかけ、食べやすく切った鶏とタレをかけて戴きます♪
玉ねぎをスライスする。お好みで青ネギや三つ葉などを入れる場合は切っておく。
調味料が半分くらいになったら、鶏肉を取り出し食べやすく切ってお皿に盛る。フライパンに残った調味料も上からかける。
カニカマが２等分になるように斜めに切ります。
5の生地なべたつくようならキャンパス地をかけ、そうでなければぬれふきんをかけて、5分ベンチタイムをとる
焼き上がったチキンの横にソースを添えて出来上がり♪たっぷりソースを付けて召し上がれ！！
⑤を好きな形に成形し、薄力粉と水をあわせた物を糊代わりに、②のパン粉をまんべんなんくまぶす。
焼く。 180度　１０分 焼き色がついたら出来上がり。 焼きがあまいと、ソフトタイプになってしまう。
★豚肉に熱が通ったら、「･・」を入れ絡めます。★「･・」はずべて混ぜて置きます。
お鍋の油揚げを1個ずつに離して置いておく。その間に酢飯を作って簡単に１０等分しておく。（酢飯はちゃんと冷ましてね）
170〜180度のオーブンで15分焼きます。焼きすぎるとソフトじゃなくなるけど、それはそれで美味しいです♪
できあがったタネを、ティースプーン１杯ほどギョウザの皮にのせ、包む。
５で切り出したものを薄くスライスして耳を作ります。
型で場合は休ませた生地をラップで挟みめん棒で４ミリか５ミリ位にのばして型で抜く
ここで一度味をみて、甘さが足りなければケチャップか水飴、サイダーを。辛さが欲しければ韓国唐辛子、コチュジャン追加。
★青みは、茹でたホウレン草と、おネギです。
ツインバードに付属の計量スプーンは使えたり使えなかったりなので量りで計量したほうがいいと思います。
お好みで、白ごまやきざみ海苔を。ごはんにのせたり、パスタと絡めてもおいしいですよ♪
200℃に予熱したオーブンで8分程焼く。（温度と時間は目安）焼きあがった時かなり柔らかいですが大丈夫です☆
鍋にボウルに退避させておいた野菜、カレー・パウダー、塩、胡椒、お好みで唐辛子の輪切りを加え良く混ぜながら炒めます
その間にボールに卵を割り入れ、あわたて器で上に上に白身を切る感じで持ち上げながら、混ぜておきましょう♪あわ立てないように
なめらかに混ざったら、金属トレイにラップをしき、上からラップで押さえ１５X1８cmにのばす
直径5～7㌢くらいのコップを抜き型のかわりにし、生地がくっつかないように、縁に打ち粉の粉を薄くつける。
器にハンバーグと５のグレープフルーツ、サラダを盛り付け２のソースはをサラダとハンバーグにかけてください。
４に５の３分の１をいれ、ゴムべらで、さっくり混ぜ、残りも加えてなめらかになるまで混ぜる。
最後の粉はゴムべらに持ち替えて混ぜすぎないようにさっくり混ぜる。
型に流し１７０度に温めておいたオーブンで４０～５０分位焼く。竹串を刺して何もついてこなければ焼き上がり。
器に入れ、食べるときに、好きな量をかける。
そのまま混ぜ続けるとなめらかにクリーム状になります。ここまできたら３を4回くらいに分けて加え、その都度よく混ぜる。
４のお肉とあらかじめ混ぜておいたソースをいれる。
どろっとしたペースト状になったら、さっきの鍋に再度うつして火をつける。（弱火）
全ての具材を取り出しお湯は捨て、お鍋を綺麗に洗ってから豚肉と●とひたひたになるくらいのお水を加え煮ます。私はストーブで。
ゆでてる間に、ベーコンを切る（スライスベーコンなら２ｃｍ幅くらい。ブロックベーコンなら１ｃｍ角くらいに）
味が染込むとこんな感じの色になります♪
煮汁ごと保存容器に入れ、粗熱が取れたら冷蔵庫へ。数日持ちます。
金ゴマをふって味を見て、器に盛ります。完成！
5.の水分が完全に飛ぶ前に、みじん切りにした人参を入れ炒め、きざみにんにくを入れる。
ハンバーグにかけて出来上がり♪
※やりにくいと感じたら、卵を入れてください。 できあがってから鰹節、ふりかけをお好みで
こんな風につるっつるに仕上がります。全ての工程は優しくやってください！ちょっとでも無理して強行すると、失敗します。
かぼちゃ、さつまいもで作る時はスライスしたものをレンジ加熱し、素揚げします。
漬けた肉を皿に盛り付けて、タルタルソースを添えて出来上がり。
くぼませた所に半熟卵を乗せる。
食べる直前に、細切りにした「しめ鯖」と「いりごま」を混ぜ込んで出来上がりです。
5に溶き卵を少しずつ混ぜながら加え、全体がよく混ざったら、2の苺を加え、3の粉類を入れたらゴムべらでさっくり混ぜ合わせる
火をとめて、皿に移つしレモン汁をかけて出来上がり♪
皿に盛って目玉焼きを乗せ、パセリをふる。目玉焼きをかき混ぜて黄身をパスタにからめて食べます。お好みでタバスコもどうぞ。
5の粗熱を取ってコアントロー、果肉を加え軽く混ぜる。 容器に移し冷蔵庫で冷やし固める。
混ぜ終わったら手でひとまとまりにしてラップに包み冷蔵庫で1時間寝かす。
⑥鍋肌から、ごま油を入れてよく混ぜ合わせる。中央にバターを加えて最高に強火で手早く混ぜ合わせる。
みりんは、お米６合なので　６÷３＝２で大さじ２入れます
ボウルに納豆とひき肉を入れて、砂糖、醤油、塩、ごま油を加えて混ぜる。（調味料は★）
こんな感じに卵を流し込みます。
鍋の蓋をせずに強火にかけ、沸騰したらすぐにごくごく弱火にし、蓋をして20分蒸す。火を止めて余熱で10分以上蒸らす。
チョコカスタードをはさんで食べました★ジャムやチョコスプレットなど，好みの甘いソースをはさんでください(^^)
半分に切り、端を切り落とす。大きいほうは大人、端っこは子ども弁当行き。写真は子ども弁当。左上、ブロッコリーの横です。
次に、絞った切り干し大根を入れ油がなじむ様に炒める。
フライパン（弱火）で、アーモンドを、５～10分程乾煎りします。
焼き上がり、粗熱が取れたら型から取り出して冷ます。
醤油・塩コショウで味を調える
器に盛り、ポン酢をかけます。
プレゼントにも♪
生地のボウルにﾒﾚﾝｹﾞを半分いれムラなく混ぜる→残りを加えて底からすくい上げるように混ぜる♪
↑うちでは、簡単に熱いご飯でもおにぎりが作れるグッズの大・小を使ってます。 ￥100で売ってると思います。
入れすぎないように注意して・・しあげにタバスコを少々！
フライパンにオリーブオイルを少々入れて、にんにくと①のステーキ肉を入れお好みの焼き加減で焼く
串でさして何もつかなければ完成☆付くようなら30秒づつ更にﾁﾝして下さい｡これも様子見です!
ご飯を器に盛り、イクラ・カニ足・エビなど好みの具を盛り付ける。
【姉妹レシピ】★南瓜マッシュルームの押麦サラダ★ID:1114230
トマトは皮をむいて適当に乱切り。ニンニクは反割りにして中心の芽を取りスライス。できるだけ薄く。
最後に、数滴のタバスコ！　入れすぎ注意です！！
♥そのままでもイケますが、「からし酢醤油」で食べるのがオススメです (ﾟ∇^d) 
フィンガーテストして指跡が戻らなければガス抜きして６等分し、ベンチタイム１５分。乾かないようにラップか濡れ布巾をかける。
ガーリックパウダーとナツメグを振り掛け、軽く混ぜたら蓋をして鶏肉に火を通す。
自然冷却後、蓋をあけ、しお、こしょう、牛乳を加えて一煮立ちさせて完成！！
最後にスライスチーズを手でちぎってまばらに乗せ、レンジでチンしてチーズを溶かして出来上がり♪
しょうゆと３のキムチを戻して５分煮る。１分ほど前に卵を入れて半熟卵に・・たっぷりのネギを上にかける。
鶏肉にしっかり火が通ったら、最後に蜂蜜を少し入れ、タレをよくからませて出来上がり!!
ササミをお湯からあげて～５に投入っ！！
室温に1時間（気温による）ほど置く（写真は1時間半後）フィンガーチェックをして発酵終わりを確認してください
＊蒸し器がないのでオーブンの[シューマイ]機能で調理しました。
入れる具材にもよりますが、火の通りを考えて入れます。オーブンはこの辺で３００度に余熱しておきましょう！
炊きあがったら、すぐにかき混ぜます。炊きたてだと味がしみていない(ご飯の下方に味がたまる)のでしばらく待って出来上がり☆
とろみがついたらパスタとからめ塩コショウで味をととのえ出来上がり。
コロコロころがしながらお肉に完全に火を通します。
水をレンジで加熱し、固形コンソメスープのもとを入れて溶かします。
１７０℃のオーブンで２０分焼く。
ホイッパーで混ぜるときも泡立てないように！ホイッパーをボールに垂直にたてて、ゆっくりとぐるぐる回して混ぜます。

焼きあがったベーグルにクリームチーズを塗る。食べやすいように半分に切る。三品目完成！
オリーブやナッツ、レーズンをバランスよく飾る。特にドライレーズンはベーコンポテサラと好相性♪ぜひお試しを！
ご飯の上に、人参・ほうれん草・卵焼き・スパムをのせて巻く。一口サイズに切って出来上がりです。
塩・こぶ茶・オイルを混ぜ
仕上げに山椒をかけ、お皿に盛る。最後に刻みネギをぱらぱらぱら～とお好みの量かけたら出来上がり♪とっても美味です♪
２時間程冷やしました。きれいな２層に♪
【ｱﾚﾝｼﾞ３】熱々の所にバニラアイス乗せ♪水切りﾖｰｸﾞﾙﾄでもさっぱり美味しい(・ω・人)
二次発酵したら、生地にはさみで切れ目をいれ、バター、半月切りにしたレモンを挟み、グラニュー糖を振り掛ける。
ハンバーグを作るときのように、両手でぱんぱんと空気を抜きながら丸くする。
５を鍋に移して弱火にかけ、水50ｃｃを入れてのばしながら加熱する。
◆お好みで仕上げにブロッコリースプラウトなどを飾っても。
水とき片栗粉を入れて、最後にごま油を入れて、できあがり！
ボウルに卵、牛乳、油を切ったツナ、コーンを入れて混ぜ、塩コショウで味付けをする
冷蔵庫で３０分以上ねかす
水を全て加え水分がなくなるまで煮込んだら、チーズを振りかけ混ぜたら出来上がり(４で水を加えてからここまで１５分程煮込む)
箸でホロっと切れます～(#^.^#)
オーブンの天板にお水を張り、１６０度で余熱しておく。 ４０分焼いて出来上がり！粗熱を取り、冷蔵庫で冷やしてから食べてね。
お皿に乗せ、鰹節をかけて出来上がり♪

湯銭にかけてるボールの中身にグラニュー糖を一気に入れて木ベラで混ぜながら溶かします。
乾いてきたら、菜ばしでも簡単に持ち上がるので、裏返してサットあぶったら網にあげて冷まします。
*卵白のボールは、水分・油分のついてないきれいなものを☆卵黄が少しでも入ると、よいメレンゲになりません∩=・ω・=∩
※メープルシロップの代わりにきび砂糖でも甘味に深みがでてオススメです。
卵が半熟に固まってきたら、火を止め皿に盛りゴマをかけて完成。
レーズン等を入れる場合ゎ最後に入れて絡めて下さい☆
すぐに肉を裏返して上から生地の１/６量をのせて焼く。
片面が焼き切らないうちにひっくり返し、衣を塗る。両面こんがりと焼く。
小松菜は色がきれいなうちに取り出し、厚揚げはひっくり返し、汁気がなくなるまで煮詰める。
冷めたら、お好きな厚さにスライスしてください。タレは、濾してネギをプラスするとおいしいです♪
冷めたらきゅうり（写真はかいわれも）を加えてさっと合わせ器にもり、タレとゴマをかけて出来上がり♬
途中煮汁を回しかけるか肉詰めの向きを変えて全体に味がつくように。火を止めたら余熱で味をしみ込ませる。
揚げ温度は中温(170度位)で、1切れずつ入れていきます。この肉をひっくり返しつつ約3分半ほど揚げ、油を切ります。
⑧天板にオーブンシートを敷き、生地を２～３センチの大きさに絞る（間を空けながら） ３０～１時間乾燥させる。
170度のオーブンで15~20分程度、カリッとするまで焼く◆様子を見て温度、時間を調整してください
型にｵｰﾌﾞﾝｼｰﾄを敷き、生地を流し、ふりかけ用の粉チーズを振って、180度のｵｰﾌﾞﾝで約40分焼く。
盛りつけて、完成です。私は野菜→ビーフン→肉→たまごの順で盛りました。
パスタを加え、塩・ブラックペーパーでお好みの味に調節し、パスタの茹で汁を少々加えて２分炒めたら完成です。
２５×３０ｃｍ位の長さのアルミホイルを用意し、写真の様なトレーを作ります。２００℃でオーブン余熱を開始します。
片面に焼き目がついたら、ひっくり返して、蓋をして蒸し焼きにします。
セロリが透き通ったら、セロリ（葉）を加え、さらに蒸らし炒めをします。
表面にくし型のｷｬﾗﾒﾙｱｯﾌﾟﾙをのせて軽く埋め込み、蒸気の上がった蒸し器にいれて約４０分蒸します。
タッパーなどに入れて冷凍庫で冷やす。
しょうゆが全体に回ったら火を止めネギを加えて混ぜます。
フライパンに深さ２cmほど油を入れ熱したら、中火以下をキープして揚げる。フライパン揚げの場合、かなりハネるので高温厳禁。
ご飯の手前はしと向こうはしを合わせるように巻き、巻きすの上からキュッと締めて、コロコロ丸くなるように転がし形を整えます。
こんな感じに白くなります～
ねじった所に輪ゴムを何周か巻き、余った分を反対側に渡します。ラップの端も挟むといいです。
バンズを半分にカットして軽くトーストして、カットした面にマヨネースを塗っておく。
食べる少し前に残りの野菜、豆腐、豚肉を入れて煮えたら出来上がり！
5をなめらかになるまでミキサーにかけます。
全体がしんなりしたら、先に取り出しておいた挽肉とたまねぎを戻す。
じゃがいもと４を混ぜます。醤油大さじ１とマヨネーズ大さじ１も入れます。お皿に移してゴマと胡椒をちらし、完成です。
フライパンの余分な油を拭き取り、菜の花を入れ酒、水を加え1~2分蒸し焼きにします。　　　
こちらもお好みで、もみのりや、ミツバ、刻んだ万能ネギをトッピングすると見た目もグー(*^^*)ｂ
◯コンソメを入れなくとも、ツナの旨味で十分美味しくいただけます。（3/23追記）
お餅が麺に絡んでほんっとおいしいですが、かなりの確率でやけどするので気をつけて少しずつ食べてください・・・
最後にタバスコで味を整えて盛り付ける
リコッタチーズを入れてさらに混ぜ合わせる。
２・３日すると苺の色が抜けて水に色が移り発酵も進んできます。水面にフツフツと泡が見えてきます。
竹の子が中まで熱くなったら、火を止めて白味噌を入れてください。甘みが欲しがったらみりんで調整してみてください。
焼いた生地に、玉ねぎ、ほうれん草、ベーコンの順に並べる。
全体的にさっくり混ぜてマーブルにしたら再び冷凍庫で冷やす。
オーブン１８０度で３０分焼けば出来上がり。←オーブンはそれぞれ焼き具合が違いますから様子をみて加減してね♪
混ざったら、火を消して「☆」の材料を加えぐるりと混ぜて完成！
煮詰める時間は火加減により変わりますのであくまでも参考としてください。
これを…ｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄの上に、2等分しておき、好みの幅にし、棒状のものをつくる
食べ終えあった後にご飯を入れて食べてもおいしいです♪

火を止めてからレタスを入れ余熱でサッと混ぜたら出来上がり。
最後に香りプラスのごま油をすこーしかけて、はい、できあがり♪
⑥　器にご飯を入れたら、その上に豆腐をかけ、最後にいわしを乗せて出来上がり。
根元のかたい部分を内側に折る。
焼き上がったら網にのせて荒熱をとりラップをして冷蔵庫で冷やす。
ゴムベラに持ち替えてふるった粉を２回に分けて加え、切るように混ぜる。
具材の量は、全部合わせてお茶碗２杯分くらいがベストだと思います。
オリーブオイルをたらし、ざっと混ぜ合わせる。こねない、なるべく手をつかって、下に溜まっている粉を上にのせるように。
球体のじゃがりこを円柱のウインナーに乗せて軽く押し込む。その上から帽子になる方を乗せて、また押さえる。
ゴーダチーズを卸し金ですり下ろしながらトッピングして、ドレッシングを回しかける。お好みで粗挽きこしょうを振りかける。
小匙１をまわしかけたら、ラップをして冷蔵庫で、寝かせます。（２０分以上漬けていれば・・ほんのり、すし酢が、桃色に。）
次々、４種、のせてゆきます。あらかじめて、切った具材と、マヨネーズで和えたツナを並べてゆきます。
醤油、塩、胡椒で味を調える（塩胡椒は少なめ！）
暫くして、これにトッポキ餅とキムチを加えて更に煮込みます。
うちはこの量で作ってほぼおかわりで無くなります！人気なので。残ったら次の朝に出して手間省き～♪
チリパウダー・塩・ガーリックパウダー
＊密閉容器（煮沸消毒して自然乾燥させたもの）に入れて冷蔵庫保存 私は早めに食べきるので密閉容器に入れてません
火は、強火のままの状態で割りほぐしておいた卵を上から廻しかけて、とじます。卵と野菜が満遍なく絡まれば、火を消します。
⑥⑤の上に最後のたねを乗せたら、あまったギョーザの皮２枚を乗せる。周りの皮をくっつけるように形を整る。
両耳の下にリボン、目・まつげ 、目のｷﾗｷﾗ、口、ほっぺに鮭ﾌﾚｰｸをのせる。
「海苔の佃煮＆マヨ」  見た目はイマイチだけど味はグ～♪
１７０度のオーブンで３０分焼き、１８０度に温度をあげて４０分焼く。途中いい色になったところでアルミホイルをかぶせること！
★玉子は1個半をサッと溶き、一気になべに入れて、軽く鍋を回します＝底入れ玉子1個分の卵黄だけ別にとっておきます。
玉ねぎは、まんまるのまま、透明で柔らか～くなっていますよ♪
火を止め、ざるに移して冷やす。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１７g程度）
でき上ったカッテージチーズです。
スプーンで形を作りながら、イチゴジャムを練りこみます。この時にジャムがクッキーの外側にあると焦げてしまうので注意です!!
豚のひき肉に干し貝柱の戻し汁：大さじ3と、A)の調味料を入れて、ひたすら練っていく
←をお野菜のボゥルの中 放り込み。軽く混ぜビニール袋に入れ しばし放置。袋、たま～に裏返しにしてやったりしてると･･･
煮てかさが減ってきたら、トマト缶を入れてさらに煮る。水分量が多かったら、トマト缶を2/3程度にしておく。
ぐつぐつ♪
利き手の反対の手で輪っかをつくる
さらに残りのノーマル生地を乗せて、残ったホワイトチョコを飾り、１６０度に余熱したオーブンで４０分程焼きます。
味を見て、調整する。水溶き片栗粉を入れてとろみを付け、最後にごま油を回し入れる。
型に流し入れ。。グラノーラを上に乗せて１７０度に予熱したオーブンで４０分くらい焼く。※焼き時間は調節お願いします。
160℃〜170℃の油で両面がきつね色になるまで揚げる。

ベンチタイムが終わったらウインナーの長さより少し長めに生地を伸ばし中央に切り込みを入れて指でウインナーが入るように潰す。
お芋をマッシュします。お鍋の中でマッシュしちゃいます。
レンジの発酵機能で２次発酵させます。４０度で３０分～４０分位、２倍～２.５倍になるまで発酵させます。
里芋→じゃがいも 豆乳→牛乳 に変えてもいいと思います。
お皿にトーストを置き、その上にほうれん草をのせ、３のソースをかけてできあがり。
⑤のかぼちゃをドーンと型の生地の上に乗せて平らにします。（表面にはちみつを塗るとツヤ良くできます）
盛りつけて出来上がりです。少量の汁が残っていれば掛けると良いですよ！！
切ったフライパンとクシ切りにしたレモンを飾って出来上がり♪レモンをかけて頂きますo(^-^)o
ハンドミキサーをキレイに洗い　冷やしておいた卵白をハンドミキサーで軽くあわ立てたら　残りの砂糖を入れて固いメレンゲにする
仕上げに粗挽き胡椒＆パセリを散らして、薄く油をひいたﾌﾗｲﾊﾟﾝで蓋をして弱火〜中火で焼きます。
小豆入り餅ケーキ。バターを使わなかったから和風味。きな粉と砂糖を混ぜた物をまぶしました。
次にホタルイカ・人参・チンゲン菜を入れて和えれば出来上がり
ネギや、野菜を載せて、一緒に焼いておくといいと思います. 鶏は、焼けたら適当な大きさに切る
お好きなフルーツをトッピング
全体を混ぜ合わせたら出来上がり
次に米粉を入れてよく混ぜ　金柑ジャムも入れてよく混ぜる！
オリーブを輪切りにして散らす。
２分間パスタと炒めたらできあがり。ごま油がお好きな方はこのタイミングで一回ししてもおいしいと思います。
チャーハンをうつわに入れ周りにあんかけを入れたら出来上がり～
菜の花を添えてお召し上がり下さいまし♡ご飯によく合います。
③、④、⑤、汁けをきったコーン、マヨネーズを混ぜ合わせて味をみる。味が足りなかったら、マヨネーズか塩コショウで調整する。
ご飯を普通に炊いて、炊き上がったところに⑤の水気を切ったグリンピースと③の花びらを加えてザッと混ぜ合わせて出来上がり♪
上から、ケチャップなどでハートを書いたりしてもかわいいですよ❤
⑤牛乳が沸騰しない程度に温め、チーズをよく溶かします。
＜アレンジ♪＞ すったじゃがいもにマヨネーズ・タラコ・小ネギを加えて、タラモソースに。
凍らせた生地を５ｍｍ厚位に切って、１７０℃に予熱したオーブンで１５分程焼く。（焦げないように注意して加減する。）
６の生地をラップし、1～２時間休ませる（半日休ませるとさらに良いかも）
焼き時間は様子をみて調節してください。
⑤をパスタの茹で汁（お玉半分くらい）でのばし、そこにパスタ・ブロッコリーを加える。（注：火を通し過ぎないで！）
ウインナーの大きさもいろいろですよね。。
２つ目に不思議な事は、他の強力粉より、パンがふわふわにできるのです。翌日に比べると、はるゆたかとふんわり度の違いが歴然。
最後にワサビのソースをかけて出来上がりです。
じゃがいも、しめじを載せてチーズをかけて、オーブンに入れて10分焼く
手で押し広げていきスケッパーなどで８等分する。（熱いので気をつけて！）切り口にも粉をふっておく。
中火くらいで25分か、ポテトが柔らかくなるまで煮る。
できたらレンジから、取り出し袋に塩などの調味料を入れてシャカシャカします♥小さい子にやらせてもоkです♥
トーストして食べると美味しいです。甘みをしっかり感じたい方は 糖分を２０g以上入れてください。はい♪＾＾

成型しなおし、２次発酵　温かい場所で1時間ほど（レンジ発酵の場合は37度40分ほど）
１時間くらい寝かす。時間がなければそのまま進めてもいいです。
＜マカロナージュ＞ 左手でボールを回しながら、右手（利き手）でへらを使ってボールの壁に擦り付けて放射状にする
5を中火にかけ､砂糖が溶け沸騰して､全体があめ色になるまで加熱､煙が立ったら火を止め､鍋を大きく回し余熱でも加熱する｡
スープを2つの器に分けてそれぞれに1パックずつ納豆を入れたら出来上がり♪
搾り出し袋に5の生地をいれ、オーブンシートを敷いた天板に直径3センチくらいに搾り出していきます。
最低でも１日くらいはなじませた方がおいしいです。
バナナ半量→☆半量→残りのバナナ→残りの☆の順に加えゴムベラでさっくりと混ぜ合わせる。生地につやが出ればストップ。
型に生地を流しいれ、トントンと軽く空気を抜きオーブンへ！180度で40分ほど焼く。
好きなように模様を作って卵黄を塗り,200度に余熱したオーブンで8分。
⑤のホットケーキの上に、④のリボンをのせて出来上がり！
１０分～15分煮たら、最後にかつお節をいれ、全体に混ぜて出来上がり！！
ｿｰｽが良い感じのとろみになったら塩・ｺｼｮｳで味付けをして出来上がりです♪
生地を手で縦長に伸ばし、その後めん棒で伸ばしていく。
お肉が入っているフライパンに、３の合わせ調味料を回し入れ、強火にしてザッと全体に絡めて出来上がり～！
火からフライパンを離し最後にパスタを加えるまでフタをしておく。
出来上がり！
全てに火が通ったら水を入れて、中華スープの素と塩コショウで好きな味に味付け！（ここで干しシイタケの戻し汁をいれてみた）
スケッパーで８等分にし、40℃で30分２次発酵します。 別にアルミホイルをひかなくても大丈夫です。
ＩＨのグリルにグラタンキーがあればオートで焼く。グリルの手動なら中火で１５分焼く。オーブンなら２００℃で２０分焼く。
クレイジーソルトは何にでも使えてべんりですよ♪無い場合は塩コショウを代わりにどうぞ
2013/8/3つくれぽ１０人になりました！みなさんありがとうございます♪
ボロボロして型では抜けないので１５gずつ丸めて手のひらで伸ばし形を平らに整えます。
水をよく切り、5cmくらいの長さに切りそろえる。
♥makoto♪さんが 作ってくださいました（*^_^*） 山形でおいしそう★
時々、焼き色を均等にするためボールの全面を返しながら焼く。焼き上がったら、粉糖で表面をコーティングする。
チョコはホワイトチョコでもできます。（この場合はココアは入れず他の分量・手順は変わりません）
パンにつけてみました。上の大きい写真は、市販のタルトレットに入れて、セルフィーユを乗っけたものです。
イタリアンパセリは、香りたっぷりの茎をみじん切りに、葉をざっくり刻む。茎はあんまり太いの以外は捨てちゃ勿体ない。
炊飯器の内釜に。米と◎の調味料を入れ水を４合の線まで入れ、軽く混ぜる。 ③の具を上にのせて、炊飯。
別のボウルの卵黄に残りの砂糖を加えもったり白っぽくなるまでハンドミキサーで泡立てる。ハンドミキサーは洗わなくてOKです。
ある程度火が通ったら端から巻いて隅に寄せ、また油をひいて卵液を流しこむ事を繰り返し、卵焼きを完成させる。
※写真はアレンジの写真です。
とろけるチーズをたっぷり上にのせて、200度のオーブンで18分焼いて出来上がりです。
ひろげておいた片栗粉の上に、ゴムべらで、生地を取り出す
残ったらラップで包んで冷凍庫へ。少量のパンが余った時などに使ってしまいます。
コルネにいれ、ケーキに色を付けていく。
巻き終わりを下にして、6等分に切る
残った汁にしょうゆを入れ、水溶き片栗粉でとろみをつけます。
スライスした玉ねぎを加え、炒めます（理想は飴色）
お湯を張った天板で、150度で25分加熱。器が滑らないように、リードペーパーなど敷くといいですよ。
170度のオーブンで15分ほど。。カリッとしたら取り出します。我が家のオーブンは結構時間がかかります。
粉っぽさがなくなったら、レモン汁を2回に分けて加えきり混ぜます
途中でフタを開けてみて、表面が固まってればできあがり～♬ 冷ましてから器に取り出し、真ん中の凹にジャムを塗る 
出来あがり！
鍋又は炊飯器から袋ごと取り出し、そのまま冷めるまで常温でおく（袋から出さない）。
オーブンを170℃に予熱設定。クッキングシートをを敷いた天板に⑤のを流し入れ、少し上から落とし空気を2回ほど抜く。
粉を２～３回に分けてさっくりと混ぜ合わせる。
こんがりと狐色に焼けたらセロリの茎としめじを加え、中火で１～２分ほど炒める。
出来あがった生地を３ｃｍ厚に麺棒で伸ばして６個になるように丸型で抜く。(最後の1つは、手で丸めて下さい。）
泡立てた卵をすくって垂らすと生地の跡が残り、ゆっくりと消えていく。その状態になるまでしっかり泡立て必ずキメを細かくする。
芯側に５の具をスプーン２杯くらいおき、片側を折ります。芯側から巻いていきます。
途中で残りの砂糖を入れ角が立つまで堅く泡立てます。
ｵｽｽﾒは牛乳の代わりに生クリーム１パック（200ml）で作るとおいしいそうです♪その場合はサラダ油（バター）なしで♪
薄力粉を加え、ゴムべらで全体を混ぜてから残りのメレンゲを加えて混ぜ合わせる。
食べるときにお好みでオリーブオイルを少し回しかけたり、粉チーズ・チリペッパー・タバスコをお好みで♪
お皿に5を盛り付け、とっておいた殻つきの蛤をのせる。
中火のまま塩も煽ります
ビニール袋をはさみで切って広げる。そのままビニールをまな板代わりにして、お気に入りの型抜きで生地を抜く。
胡麻をたっぷり散らして出来上がり♪
なじんだら、●を鍋肌から入れ、豆腐をさいの目に切り、静かに投入。崩れるので触らないように煮ます。沸騰したら火を弱めます。
綺麗に焼けたら完成です
ベーコンの香りが出たら
後はパスタの上に乗せて、黒コショウをかけて完成!!
２煎目は香りが飛んでいるので、入れ替えてくださいね。
全体的に照りが出てきたら、同量の水で溶いた片栗粉をまわしいれて、とろみがついたら出来上がりです。
ｵｰﾌﾞﾝを190度に余熱してる間に型に生地を入れます。気泡を取る為、軽く上下にﾄﾝﾄﾝと振動を与えて下さい。
器に盛り　ブロッコリーの芽を散らして完成です。
レモン全体にはちみつが行き渡るように蓋を閉めてから数回瓶を上下にひっくり返します。
じゃが芋は　摩り下ろすと変色しますので　手早く具を混ぜて焼いてください。
加熱が終わったらバター・バニラエッセンスを加え、滑らかになるまでしっかり混ぜたら出来上がり！
⑤に蜂蜜、ヨーグルト、レモン汁を加え、再び混ぜます。
こし器などを使って粉糖などをふりかける。 私のオススメは粉糖＆シナモンです♪
敷き詰めたら冷蔵庫で冷やしておく。
全体が混ざったら、鍋肌にしょうゆを回し入れ、香り付けし、レタスを加えてひと混ぜする。
メレンゲの１/３量をいれホイッパーでまぜてからゴムベラに持ち替えて底の方もしっかりまぜます。
型に生地を流しいれ、170度のオーブンで10分焼いた後、150度に下げて40～45分焼きます。
盛り付けて完成～！ 甘辛いタレが美味しい～♪ごはんにもおつまみにも good! (＾ー＾)ﾉ☆*.。 
パスタのお湯を分量分加え、だしの素を加えて軽く混ぜ、弱火で軽く煮込む。
クリームチーズのボウルにホットケーキミックスの3/1を入れ、泡だて器で「の」の字を書くように優しく混ぜる。
粉をふるって、木べらでさっくりと混ぜます☆
たまごを溶きほぐし、５に流し入れてざっと炒める。
100均一で売ってるハケを使ってます！シリコンで手入れがし易いです。
キッチンペーパーを四角く折り、余分な油を吸い取りながらまんべんなく油をプレート全体に敷きます。
盛り付けたら白髪ネギをのせます。
★印の調味料をボウルひとつに合わせて、出汁が温まってきたら、煮汁２／３程入れて煮ていきます。里芋は煮崩れするのでまだ。
【5】に【4】を混ぜる
明太子を入れ、まんべんなく混ぜる。皿に移し、葱をかけ、完成！
トマトソースとからめて、チーズたっぷりのせて焼いてみました♪
野菜がしんなりしたら②のソースを入れて炒める
お皿に入れて完成！パスタを早ゆでパスタにすると10分以内でできると思います★
2010.8.27　話題のレシピに紹介されました。皆様に感謝です♪ありがとうございました♪
軽く棒でペッタンして完成。手に水をつけて丸めます。お好みで餡をいれて。
納豆のタレをフライパンの周りから入れ、軽く炒めたら完成！
冷めたら型から取り出し、ラップの上の乗せ、ホイップ・黒豆を生地の上に乗せ、ラップで包む様に、ロールする。
そこへアーモンドスライスを投入。よく混ぜて生地が完成です。
大豆ミンチを加え味を整える。水分が多ければ蓋を取ってとばし、ほとんど水分がないようにする。
お好みでソースやケチャップをつけて召し上がれ☆
アレンジ：今回は万能ねぎをのせました。味付け海苔をちらしたり、ダシ醤油や納豆に添付されているたれをかけてもおいしいです♥
柿のタネを全てビニール袋に入れ、麺棒でたたいて砕く。あんまり粉々にしない方が食感が面白いです。今回使ったのはこれ。
オーブントースターに入れて３～４分焼き、ほんのり焼き色が付けば出来上がり♪
★味バリエーション★⑤ウエイパー大さじ１＋しょうゆ小さじ１＋ナンプラー小さじ２⇒卵をのせて蒸らしたらナシゴレン風♪
＜トマト味＞マヨ＆ケチャップを生地の上でグルグル混ぜて薄くのばし、あればベーコン、チーズをパラパラ→焼く
④のグラスに注ぎいれます。＊泡は茶漉しでこしながら入れるときれいになります
フツフツとしてきたら、とろみが出てくるまでひっくり返しながら混ぜ2〜3分くらい煮込めば完成ｸﾎﾟ♪
弱火にして２～３分焼いて焼き色が付いたら裏返す
横向きにして、片側半分に平行に切れ目をいれる。
5をマヨネーズで和え塩胡椒で味を調える。ドライパセリも加える。玉子の微塵切りは写真のように玉子切り器を使うと楽にできる。
外側からつんつん押してみて、お餅が柔らかくなったら、出来上がり♪
ロールキャベツを取り、だしにおろした生姜を入れ、水溶き片栗粉でとろみ餡を作り、ロールキャベツの上にかける。
ご飯を盛ったら、新玉ねぎ・水菜・肉を盛り、タレをかける
混ぜたら作りたい太さの棒状に伸ばし、ラップに包んで冷蔵庫で１時間程寝かします。（僕は２cmくらいの太さにしました）
型から外して茶漉しで粉砂糖。 今回は胡桃との区別にオレンジピールとミントを飾ってみました。
沸騰したらアクをとり、砂糖、しょうゆ、豆板醤を加え、落としぶたをして中火で30分煮る。
にんにくに色がついたら、パセリのみじん切りを入れて混ぜたら、お皿に盛りパン粉をかける
２１０度オーブンで１２分焼く。出来上がり。
ふたをして1分くらいしたら卵がフンワリしてきます。
大根、きぬさやをおそばの上に盛り、つゆをかけて七味を適量ふって完成です。
フライパンにオリーブ油とにんにくと赤唐辛子を入れ香りが立って来たらメカジキを入れサッと炒める。
中身は火を通してあるので、高温で衣をｶﾗｯとｷﾂﾈ色に揚げたら、出来上がり♪
（下味を付けている間にキャベツを千切りにし、お皿に敷いておきます。）
ちくわが少しふくらんだら出来上がりです。
5に2の大根おろしを汁ごと入れて軽く混ぜます。
しょうゆ、豆板醤、酒、砂糖を入れ炒める
お皿に盛り付け、刻みネギを散らして出来上がり。
具がやわらかくなったらカレーのルーと、醤油、みりんを加え味を調える。
きれいにしたフライパンに砂糖・しょうゆ・みりんを入れてひと煮たちさせて酢を入れる。火加減は中火です。
焼き上がったら釜の蓋を開けっ放しにすると蒸気にてケーキ生地が自然に離れます。
全体に味が調ったら、水溶き片栗粉をまわしかけ、お好みのとろみにします。
ご飯が炊き上がったら，５の酢を扇ぎながら混ぜ合わせ，酢飯を作り出来上がり。
もう一度鉄板を取り出し、蜂蜜を手羽先の表面に塗って、アルミホイルをかぶせないで、5-10分焼く。
塩・こしょう、バター、しょうゆを入れよく和えます。(好みで、分量外の味○素入れてもいいです)ここで味見です。
１、２、３、４、を盛り付けドレッシングをかけます。ねぎを散らして出来上がりです。
フライパンにサラダ油を大さじ1熱したら、豚肉を加えて色が8割くらい変わるまで焼きます。焼けたらいったん取り出します。
天板からしぼり出し袋の口までの高さが2cmくらいになるように固定し、まっすぐ下へしぼり出す。
沸騰したお湯に塩を入れて、スパゲッティを茹で始める。
2の菜の花をお椀に入れその上から4の汁をかけて完成☆
トムヤンペーストと ナンプラーです。 この２つだけでも十分辛くおいしい野菜炒めができます。
蓋を空けてからお好みでパイナップルやゆでたまごなど入れるのがおすすめです！私の家では入れます〜☆
180℃のオーブンで20-25分焼く。型に入れたまま冷まして、好みの大きさに切り分ける。
いい色に揚がったら、キッチンペーパーなどに上げて、よ～く油を油をきる。（写真は色が悪いですが、キツネ色まで揚げます）
中華味のもとを振り入れて混ぜ合わせる。
●ココア×20グラム●薄力粉×80グラム●強力粉×20グラムをふるいにかけながら【３】に入れ、しっかり混ぜる
６．丁度良い焼き色になったら完成！ フライパンから 出し、お皿へ・・
アクを取り野菜を生のまま入れ約10分煮込み石突きとったマッシュルーム市販のデミグラスソースを入れざっくり混ぜたら10分煮
器に注ぎ、生クリームがあれば飾ってできあがり！
ツナと野菜がコチュジャンで和えてありますが、見た目ほど辛くはありません。
薄力粉が鶏肉の旨みを吸い、全体にとろみまで付くのでルーの代わりになるしかも、直接入れてもダマにならないんです！
発酵したものをガス抜きし、二つに分けて固く絞ったぬれ布巾をかけて20分間ベンチタイム。
2012年3月26日話題入り。作って下さった皆様ありがとうございます。
５に４の半量を流しいれる
天板に並べ１８０度で１３分くらい焼く。
ベラで混ぜながら、とろりとしてきたら更に気をつけて混ぜ、ベラの跡が付くようになったら火を止め粗熱をとる。
 ハンバーグに赤ワインを加え、煮立たせる別のナベにスープ、デミソース入れ煮立たせ、温めておく
ベーコンの代わりにパンチェッタを使うとより本格的で美味しいです。ベーコンより塩気が強いのでお塩を控えめにします。
⑤茹で上がったパスタをよく絡めてお皿に盛り、ブラックペッパー・トッピング用の鰹節を飾って出来上がり。
ここまで泡立てたら、泡を均一にするために、泡だて器で優しく混ぜる。
お揚げの片側に切れ込みを要れて、ポケットの中に薄く満遍なく塗る。
１８０℃で余熱したオーブンを１７０℃にして３０分ほど焼く。
ジャガイモが煮えたら塩・コショウで味をととのえます。
※ウチはオーブンが変わり焼き時間を変更。200℃で10分、180℃に下げ30～40分、途中焦げそうならホイルを被せる。
５の水分が飛んだら火を消して、そのまま7～8分余熱で火を通し、蓋を開けて更に２～３分放置して爪楊枝を取り除く。
フタをしたら逆さまに！蓋のまわりが余熱で殺菌されます。
お湯が沸騰してきたら、白玉を好きな大きさ、形にして茹でる。
冷凍庫で冷やしておいた型に流し、最低2時間、できれば半日以上冷やす。
小さな泡がふつふつでる程度のお湯がベスト！グラグラ沸騰したお湯はシワの原因に…
人参２本で作ってみました～。
余熱で溶けない方がいるみたいなんですそんな時はレンチンしてみて～(;^ω^)
姉妹作「酒粕入り黒糖プリン」（ID:1066149)
火を止め溶いた卵黄を少しずつ加えて手早く混ぜ、バニラを加える。
ｵｰﾌﾞﾝ180度で15分ほど焼く。
野菜とこんにゃくを入れて用意したダシ汁を加えて再び火を点ける
冷めたコロッケのタネに小麦粉、小麦粉を水で溶いたもの、5.で炒めたパン粉の順番につける。
型に生地を流し入れて、平らにならして、160℃のオーブンで45分ほど焼く(家庭によって調整して下さい)
味付けしただし汁の中に椎茸の戻し汁ときんちゃくを入れひと煮炊きし灰汁を取ってからてから落とし蓋をし弱火で１５分煮込む。
韓国唐辛子がない場合は、一味でもいいですが、一味の方がかなり辛いので、その場合は1/3量くらいで調整してみてください。
乾燥した唐辛子の輪切りも加えて・・・・・・・。
ネギも混ぜ込めば完成。まだ匂いが気になる人はここで少しゴマ油とにんにくチューブを足して下さい。入れ過ぎ注意です。
作業台、生地、麺棒に打ち粉をし（分量外）、28cmx22cmくらいの長方形に伸ばす。 ベジマイトを生地全面に塗る。
そのハジッコからメープルジャムがはみ出ないようにしっかりと閉じる
お好みのカップ(*2)に入れて冷蔵庫で２~３時間冷やす。
お酒を飲んだりたくさん食べてしまったら、翌日はなめこお粥です〜
続けてホワイトチョコを入れて振る
丼にご飯を盛り付けて、１を乗せます。５を野菜の上に乗せてたれをかけます。中央にカイワレとねぎを飾って出来上がりです。
火加減を少し強め、一度沸騰させ、沸騰したら中火に戻し15―20分煮る◎水分が増えてきます↑
表面の明太子が程良く焼けたらオーブンから取り出す。
⑤にふるった粉類を入れてよくまぜ、①のレーズンを漬け汁ごと加えてよく混ぜる。
「焦げ」が残ったら ティッシュで押さえて剥がす作業を数回繰り返すと少しづつとれますよ♪
５分ぐらいまな板の上に置いて、５分たったら切っていく。完成！
炊飯器の内釜に米と5で分けた汁を入れて、普通に炊くメモリまで足りない分は水で割増する。あとは具を乗せてスイッチをＯＮ！
家は晩御飯でしか魚焼きｸﾞﾘﾙ使わないんで一晩置いて翌朝剥がして洗います。(焼き網は焼き終わり後ちゃんと洗いましょ)
⑤を④に加えて仕上げる。
ベーグル生地をお湯の中に入れて、片面30秒程度茹でる。網じゃくしで、すくって天板に並べ、200度で20分焼く。
混ざったら卵白のボールへ戻す。 下からすくい上げるよう手早くザーッと混ぜて下さい。
ある程度、煮詰めたらごま油をからめて火からおろします。薄口を使ってるから色の変化はそんなにないです。
大豆がなくても美味しいですが、大豆を入れると豆の甘みがプラスされて、食感も楽しめるのでオススメですよ！
180℃のオーブンで湯煎約40分。荒熱が取れてから型からはずして切る。
薄力粉を加え、粉っぽくなくなるまで混ぜ合わせる
スプーンでドーナツメーカーに入れていく。３分～４分程焼く。
器に盛り、好みでオリーブオイルや胡椒、生クリームをかける。
強力粉など全体を混ぜ合わせます。初めは手に生地がつきますが、こねているとまとまってきます。
ハート型に型抜きをしていきます。その前にオーブンを１７７ｃに余熱しておきます
マヨマスタードを作り、ジャガイモ・エビ・イカ・ピーマンなど好きな具とﾁｰｽﾞをのせて250度で12分焼いて完成
描いたら火を入れ焼く。だいたい焼き上がったら１を上から流し丸い形にして焼く。
仕上げに刻んだ万能葱をたっぷり散らす。黄身と絡めて召し上がれ♪
できあがり☆※容器に移して煮豚と半熟卵を入れて漬け込んでおくとより美味しくなります♪
④を大きめのスプーンやフォークでうすーく伸ばしていく。
【５】に白ワインで少量入れてフランベし、アルコールを飛ばす。その後、鶏肉だけ別皿にとり置いておく。
おたまで生地を入れ、ふたをして焼く。プツプツ穴が開いてきたら裏返す。２枚目以降は油をひかなくてもキレイに焼けます。
ベーコンの上にマヨネーズを１周◯◯
主人のお弁当に。こちらは炒り胡麻＆桜えび入りです。
５分経過したら、かき混ぜて、火を止めて、、、出来上がり！
ほうれん草のソテー盛り。市販のグラタンソース、薄く塗り。
軽く炒めたら★を入れ煮る。煮えてきたら、鳥皮も入れて→軽く混ぜて、水溶き片栗粉でトロミを付けて豆腐にかけて→出来上がり♪
クリームチーズをボウルに入れてねばったら、砂糖を加えてよくまぜる。
そうめんを④の器に入れたら完成♪
少し焼き色が付くと見た目もきれいで表面がカリッとして美味しいよ。出来上がり！！
ジャガイモに軽く焼き色が付いたら、アサリの煮汁、醤油を回しかける。
ソースを加え、手早く、全体に絡める。
適量の油で揚げていきます。キッチンペーパーのまま油に入れてください。
混ざり終わった状態です。
160度のオーブンで20～25分焼く。やわらかいのでやさしく取り出し、クーラーで冷ます。
焼きあがりすぐに全体にまーがりんをたっぷり塗ります。これがいいお味に。
２．豚肉に火が通ったらにんじんを入れる。サッと脂をまわす程度で良い。 ３．酒を入れ豚肉になじませる。 
半熟面を内側にして４にかぶせ、ソース、マヨネーズ、鰹節、青のりをちらして出来上がり！
塩・コショウで味を整えタコソースの完成
そのままお皿に持ってもいいですが、一度火を止め、冷めてから、再度火を入れて食卓に出すと、味がしみます。
キメが細かくなってきたらまた1/3量、さらに1/3量入れて泡立てる。ミキサーを持ち上げて軽くお辞儀をするくらいでＯＫ
10等分に切り分けます。(ここがスケールで計らなくて良いし便利良いでしょう？♪)
ねぎ酢は冷蔵庫で一週間は大丈夫ですいろいろなものにかけて食べてくださいね
今回、子供用のバーガーはカエルパン用に分割してあります。カエルパンにしたい場合は④の写真のように分割成形してください。
すぐに沸騰してくるのでそこから10～12分位加熱してできあがり♪お湯がなくならないようにだけ注意してね！！
料理酒、醤油と入れたら　最後に酢を大さじ１を入れ　少し水分が残るくらい煮詰めて出来上がり(*^。^*)
食べやすい大きさに切った白菜、大豆芽を炒め、ゆでた肉団子を加え更に炒める。
オイスターソースを加えてサッと炒め、塩コショウで味を調えます。
しばらくすると混ざっている部分と混ざっていない部分が出てくるで、 ゴムべらなどで外から内へ２～３回混ぜこむ。
スティックパンの場合→麺棒で縦長に伸ばします。
黒蜜にラム酒を加えて混ぜてプリンにかける。
横には、チョコスポンジの余りや、クッキーを砕いたものを…
茹でたパスタを４のソースが入ったフライパンにいれ手早く絡める。
しいたパイ生地を皿にしっかり押しつけ、お皿から出た余分な生地を包丁で切り取る。 
フライパンに油をひいて両面を焼きます。
生地を休ませている間に型の準備・・・とかしバターを型に塗り強力粉を茶漉しなどで振りかけ冷蔵庫で冷やしておく。
２のボールに揚げた海老を投入！混ぜる。
５に火が通ったら１をまわし入れ、仕上げにごま油を垂らしてできあがり。
塩こしょうとマヨネーズで味を整えて出来上がり。
ふるった薄力粉を加えて切るように8割ほど混ぜたらﾘﾝｺﾞを混ぜる。（この時お好みでﾗﾑ酒大さじ1加えてもOK)
４のメレンゲに５を加え、さっくり10回～12回程の手数でメレンゲの泡をつぶさないようにあわす
８等分し、丸める。ハンバーグと同じと思って、なめてかかると手について全然丸くならない。まずは何度か握ってゆっくり転がす。
型がぬけたら、クッキングシートなどに、おいていく。できたら、１８０℃のオーブンで10～13分焼く♥太さは、等しく。
分量の水を少し入れよく混ぜる。いっぺんに入れるとダマになりやすいんで･･３回ぐらいに分けて入れたらいいと思います。
※昆布がまだ硬すぎる！って時は煮る時間をもう少し増やすなどして調節してくださいね。冷めても美味しいですよ♫
今回は作り置きの塩豚とスティックブロッコリーをのせました。
冷めたら粉砂糖をまぶしてできあがりです。溶けない粉砂糖を我が家では使っています。
ＩＤ1054919 『大根の葉のふりかけ』もとっても簡単で美味しいです♡
生地をラップに包み、冷蔵庫で30分〜１時間寝かせます。丸めた状態より伸ばした状態の方が時間短縮になります。
食べるときにお好みのジャムをのせて食べる
軽く焼き色がついたら、餃子の1/3が浸る程度の水を加えてフタをし、蒸し焼きにする。（約7分）
２にドライイーストからサラダ油までの材料を加え、コネコネ→生地をおりたたむの作業を10分ぐらい繰り返します。
竹串などをさしてくっついてこなければ１～2分アルミホイルをかぶせないで綺麗な焼き目をつける。（できれば様子をみながら）
水を加えて蓋をして、弱火から中火で煮ます。
５にスライスアーモンドを加えざっと混ぜ、焼いたクッキー生地に平らに敷き詰めます。１８０℃で１７分位焼きます。
鴨からかなりの量の油が出てきますのでキッチンペーパーで油をふき取ります。再び皮面を下にします。
型に生地を半分流しいれてリンゴのソテーとレーズンをいれ残りの生地を全部流し表面に　りんごとレーズンを並べます。 
こんがり焼けたら出来上がり〜。好みの大きさにカットしてぱくぱくっ！
ピザ用チーズを乗せる
煮汁は漉しながら空いたボトルに入れ冷蔵庫に保管し、月一で再沸騰させれば無限に持つし、沸騰するついでにまた作れば一石二鳥
南瓜が水っぽい時はきな粉を少々加えるとコクが出ます(*'艸`★)
トマトがフツフツしてきたら、味をみて、出来上がり。
あれば、スティックぜりーも3回に分けて入れます（見た目がカラフルになって甘みが増します）
いりごまを手でひねりながら入れ、韓国のりはちぎって入れて、ざっくり混ぜ合わせたら完成♪
氷冷皿に分けて冷めたら冷凍する。ひとつ35gです。
皿に盛りお好みでケチャップをかけて食べる。
【焦がしバター醤油ソースを作る】鮭バーグを取りだした後のフライパンにバターと醤油を入れて中火にかける。
両面焼き、中まで火が通れば出来上がり。お好みでケチャップをそえていただきます。
バターを塗り小麦粉をふるった型に入れます。ゴムベラで真ん中を少しくぼませましょう。オーブンは180度に予熱をします。
適当な大きさのグラスや皿を個数分用意する。他にもラップやテープ類の芯でもＯＫ。固定出来ればいいんです。
５をクッキングシートを敷いた角型に流しこむ。中心部を少し凹ませ、型の隅を高めに。
⑤を型に流し込み、220度のオーブンで10分、150度の下げ20分焼く。 
紙を敷いた型に流し残りのパインを並べてオーブンで30分〜35分焼く。竹串をさしてみてべちゃっとしなければOKです。
白で作りました♪(砂糖＆鷹の爪無し)赤よりサッパリしているので、ワカメ＆トマトを添えてサラダ風に♡マヨと相性◎でした
完成(*・ω・)
③の酢みそに里芋とわけぎをあえます。
ゴムベラに持ち替えて、残りの粉を混ぜる
～冷凍のままお弁当のごはんの上にのせれば、お昼にはちょうど食べごろ✿～
煮立ったところに、皿にあげた手羽元を戻し、煮立たせる。一度火を止め、水溶き片栗粉を入れて再び火を入れる。
煮立ったら、水溶き片栗粉でとろみをつけ、最後にごま油を入れ軽く混ぜ合わせて、あんかけの完成。
別のボウルに卵白1個分を軽く溶きほぐし、砂糖を加えハンドミキサー中速で角が立つまでしっかり泡立てたら低速でキメを整える。

赤だし味噌と合せて１口大の鳥モモを絡めて焼くと味噌ダレに。これおすすめです。
続いて用意した具材を入れ、軽く混ぜる。
ボールに2と5とすし酢を入れ混ぜ合わせたら出来上がり！
2にツナを入れ5をかけて混ぜ合わせる。塩コショウで味を調えてできあがり☆
このクッキーだと、ミルクとココアどっちも入って１００円❀お勧めです。作りながらついつまみ食い；；
お茶碗にごはんをつめてお皿に盛る
１８０度のオーブンで２５分くらい焼く。
生わかめは水でさっと洗い、一口大に切る。
軽く水分を飛ばし、好みの硬さになったら出来上がり☆
2012.1.1720人つくれぽ(´▽｀)ｱﾘｶﾞﾄ!
【保存方法】煮沸したビンにいれて保存できます。
すりごまも炒りごまもWでたっぷり入るので、ゴマのいい香り！ゴマ好きにはたまりません。
お皿にもるできあがり
２の野菜を入れて更に炒める
両面焦げ目がいい感じにつけばOK
ソースを作ります しめじとにんじんを1ｃｍ幅に切り たまねぎを薄い 短冊切りにします
鶏肉の周りが透明になり、野菜に火が通るまでじっくり弱火で火を入れたら出来上がりです
先に使ったフライパンにサラダ油を入れ、5を戻し入れ均等に広げ両面を焼く。
ゼリー型に流し込み、冷やし固める。
お皿に盛ってできあがり♪
混ざったら、菜の花の花と葉の部分を加え、さらに混ぜる。ここは手早くしたほうが、焦げ付きがなくきれいにできる
鍋に水と塩を沸騰させ、パスタを入れ、強火で茹であげる。
沸騰したら弱火にし、水溶き片栗粉を入れ、好みのとろみにする。
皆様のおかげで話題入りすることが出来ました。ありがとう(´∀`人)2010/5/19
パスタをフライパンに入れソースと絡めます。その後醤油を入れます。お醤油は大さじ1杯くらいがおすすめです。
食べるときにかつおぶしを飾ってできあがり♪
オーブンを２００度で予熱はじめる。
インスタント玉子スープを鍋に入れてかき混ぜます。
ポイント！ニンニクが『いい感じのきつね色』になるまでしっかり炒める！ここでの色付けが足りないとニンニクの香りがしない！
全部を160度で揚げ終わったら、油の設定を200度にし、再度、きつね色になるまで揚げて完成。
ﾊﾟｲｼｰﾚｱﾁ-ｽﾞの上に冷ましたﾘﾝｺﾞをのせてもう1枚のﾊﾟｲｼｰﾄを棒で軽くのばして上からかぶせます。
でも、冷めたらちゃんとほんわりとなるのでご安心を（＾＾）
５にゆであがったパスタを加え、火にかける。全体が温まったらよく和えて皿に盛り付けて完成。
生クリームをかたく泡立てる。
青菜を添えてどうぞ。
焦げやすいので、味噌を拭き取るか、軽く洗い流してから、グリルなどで焼きます。
火が入り始めたらエビをいれ、白ワインをいれてアルコール分を飛ばします 
片栗粉の上に５を取り出し、6等分。薄く丸くひろげます。
綺麗に整えていきます。　スパテラは　90度よりも気持ち内側に傾けると台形になりません。
りんごが透き通ってきたらシナモンふる。煮詰める。汁が少し残る程度。冷蔵庫へ。
チョコレートで名前などを書き、アイシングもしました。
ねぎ焼きはクレープみたいに薄く生地をのばしかつお粉、天かすをいれねぎをいれます。つなぎのため生地をたらします。
お皿によそってから、大人用の方に柚子胡椒を入れる。
鶏肉.鮭.サツマイモ.等も、入れると美味しいですょ☆
横から見たところです！
お皿にシチューを盛り、あらかじめ茹でておいたブロッコリーを飾りましょう♪
三つ葉は食べる直前に切る。
大根・人参が柔らかくなり、煮汁もほとんど水分が飛ぶくらいまで煮込めば完成です。
マロ（ペット犬）よ匂いだけ嗅がせてやるわ　(≧ε≦ｏ)ぷぷっ
型に油か溶かしバターをぬり、上から薄力粉をハタク。型からキレイに外れるように
パスタがゆであがったら、ソースに混ぜて30秒ほど煮込みます。
ごま油を回しかけて完成。
170度に予熱したオーブンで約15分焼きます。 
煮込み用トマトソースを作る。シメジをバターで炒め、ざるで濾したホールトマトを加える。
ちょびーす様ありがとうございました！★
レバー・にらを一緒に入れ、すぐに△の調味料で味付けして炒める。 のんびりしてると、ニラがクタクタになるので注意
120度のオーブンで50分焼く。 焼きあがってもそのままにしておく。クッキングシートから簡単にとれたらできあがり！！
※一緒に漬けた昆布を刻み、漬け液に砂糖少々加えてご飯に混ぜ酢飯作り、お寿司にしても。
冷凍保存する時は調理しやすい大きさにしてください。（ちらし寿司用に小さめに）
山芋に味がついたら唐揚と、みりん風調味料、醤油少し足して、それと酢を加えて和える盛り付け直前に青ネギを混ぜる
トースターで焼き目がつくまで焼く。最後にパセリをかけて出来上がり。
取り出して、パセリをパラパラ～できあがりです♪
煮詰める時、プレザーブドスタイルにする場合は形を崩さないように気をつけ、とろとろにする場合は木ベラで潰しながら煮詰める。
「ピリ辛ごまだれ★海老アボカド丼（ID：314009）」のたれを少しアレンジしたものです。 
５の作業のポイント・・・焼いてるときにジジッ～～と少し音がする状態を保ってください
ここからは、ふっくら焼き上げたいときのめんどくさい手間を載せてますので、時間がある方のみご覧ください。→
これがパリパリ仕様です。
薄力粉を加え混ぜる。
熱湯消毒した瓶に入れ、冷蔵庫で2日間熟成させる。時々箸で優しくかき混ぜる事。
成形したお肉は、小麦粉を入れたお皿(バット)にいれ、表面に薄くまぶす。 ※肉汁を閉じ込める効果有り！
粉っぽさが残っているうちに卵白の１/３を加えて切るように混ぜ、　残りも２回に分けて加えて混ぜる。
【オーブン】アルミホイルをくしゃくしゃっとしてからサーモンを載せて焦げ目がつくまで焼いたら出来上がり
耐熱性のお弁当箱に入れ、とろけるチーズ・ゆで卵・プチトマトをのせてパセリを散らす。
メレンゲの1/3を２）のボールにいれ泡立て器でふんわりと混ぜ合わせる。
5を3等分して、そうのうちの1/3をほかのボールに移しましょう。オーブンを170℃に予熱してください。
沸騰後、中火にし５分ほどグツグツさせたら★の調味料をいれ弱火にして10分煮込む。あくはとる。
冷めたら冷蔵庫に入れて3～4日持ちます★
ちょっと焦げたけど(笑)骨が多い手羽先なのでじっくり低温で揚げていくと良いと思います。
１８０℃に温めたオーブンで３０分焼きます。竹串を刺して生地がついてこなければ完成です。
５に、３を少しずつ混ぜながら加える。
卵白を泡立て、しっかり角を立てて、メレンゲを作る。メレンゲを⑤に入れ、泡をつぶさないように混ぜ、火を通す。
ここからマカロナージュです。ゴムヘラで生地をやさしくなでるようにまぜて、とろとろとたれるくらいまでまぜます。
パン粉を⑤のボールに入れて手で混ぜます。
お皿に移して好みでケチャップなどをかけて好みの野菜を飾って出来上がり。
※かなりの量ができるので、バットが足りなければタッパーやタッパーの蓋、お皿、御盆…なんでも代用できます。
揚げ油を低めの温度に温める。スプーンを２本用意。小さじ山盛り１杯程度の生地をすくい、もう片方のスプーンで油の中に落とす。
焼けたスコーンを半分に切って、生クリームを塗って苺を挟む。出来上がり☆
ひっくり返し、焦げないように焼いていきます。油が足らないようなら少し足し、フライパンを回しカリっと焼きます。
乱切りにしたニンジン・パースニップ・パプリカ、月桂樹の葉、クミン、塩小さじ1～2、胡椒少々を加えます。
固まったら、三ツ矢サイダーゼリーはスプーンで崩します。
鉄板に並べて二次醗酵です♬我が家はオーブン醗酵機能40℃で25min位です♬
大根に少し味がしみてきたら、ごぼう、長ネギを投入し、茹で汁をお玉に1杯分程取り除き、●の調味料を入れ、30分程煮込みます
１８０度の油できつね色になるまで揚げる。
５を器に入れ、うえに飾り用のいちごをのせ、冷蔵庫で１時間以上冷やす。
昆布茶小さじ１ 粗引きこしょう少々 たまねぎを粗みじん切りにし、調味料に漬け込む 
お皿に一口大に切った鶏肉を盛り、⑤のタレを上からかけ、万能ねぎを散らしたら完成です♪
鍋にサラダ油を熱し鶏肉を色が変わるまで炒める
ゴムベラで切るように混ぜる。
4がいい感じになったらバターを加えて混ぜ混ぜ。さらに粉末バジルと粉末パセリも加えて混ぜ混ぜ。 
ひとまとまりになったらラップに包んで冷蔵庫で休ませる。15分以上～ベンチタイムまで
納豆はひきわり納豆がベストですが・・・手に入らなかったので今日は包丁で叩きました。
粉辛子かチューブの辛子に少しずつ水を加え、とろとろになるまでゆるめて溶き辛子を作ります。辛めがお好きなら大さじ2で。
トマト、オリーブ、バジルを入れ、パスタをあえます。
柚子茶を加えてさらに混ぜる。
約25分経ったら鍋の蓋を開け、スプーン等で団子状にした「5」のひき肉を入れてから蓋をして、弱火で約10分煮込む。
アボカドを盛り付けます。
電子レンジからカップを取り出し、真ん中に爪楊枝を刺してみて、何もついてこなければ出来上がり♪
胡桃も入れて混ぜ合わせる。ボールのまま冷蔵庫で一時間弱休ませる。
食べる直前にホイップとチョコチップなど、お好きなトッピングをして出来上がり♪
強火のままでＯＫ。これで蒸し焼き状態になります。＊注：焦げるようでしたら、火を弱めてください。
：細かいﾊﾟｰﾂを作る
はじめはプレートが冷たいのでお子さんも参加できますよ♪ しぼり終わったらスイッチオン。やけどに注意して下さい。 
隠し味に砂糖、そして塩、こしょうで味を調えて出来上がりです。
４を包んだら、残りの皮を内側に包み(折り)、形を整える。
４～５日でできあがります。 （大根がひたひたになるくらいの水分が出ます。）
ガス抜きをして形成。 ショートングを塗った食パン型に入れ濡れ布巾をかぶせ２次発酵。
フルーツの他にも、かき氷シロップで色付けして細かく切ったゼリーを乗せても子供が喜びます。
出来上がり～。写真ではちょっと分かりづらいですが、ふっくら膨らんでいま～す。
鍋に残った煮汁を煮詰めて、４のお皿に盛った魚とキャベツにかけて完成です♪お好みで仕上げに生姜の千切りを添えて。。。
丼茶碗にご飯を入れ、(1)をまんべんなくのせた上の真ん中に、(5)をのせ、熱々の(4)をのせて出来上がり。
豆腐サラダ～和風～豆腐を茹で、ワカメは水で戻して水を切り、キャベツとしめじは耐熱皿でチンして、万能ダレをかける。
直径3~4センチに丸め、うち粉をした板の上で平たく伸ばし皮を作る。★皮の大きさは餃子の皮よりちょっと大き目
お好みでできあがりに炒りゴマをふっても、香ばしくて美味しいです
抜いたところにチェダーチーズをはめます。
お皿に盛り、くし切りにしたレモンとディルをのせればできあがり
生地を二等分し、直径2.5～3cmの棒状に伸ばし、グラニュー糖をまぶしラップに包んで冷蔵庫で寝かします。 
４を皿に盛りつけ、5のソースをかければ出来上がり
合わせた物をなるべく均等にかけます。
チョコとくるみを入れてよく混ぜます。
１７０℃に熱した油で鶏肉をこんがりキツネ色に揚げる。

うどんをサッと湯通しし、水をきって、器に盛ります。
軽く平らにしてから、スプーンやゴムベラで上から強く押し付け固める。(最後は良く洗った手で押し付けるとしっかり固まります)
ニンニクを入れ。
グラニュー糖は２～３回に分けながら煮詰めていきます
隙間におかずを並べて埋める。隙間があるとせっかくのキャラ弁が悲惨なことになります( ；∀；) 
パン生地ができたら、打ち粉をふって麺棒で生地を四角（35センチ×20センチくらい）にのばす
　ザクッ！！！！
2010.4/9みなさんのおかげで話題入りすることができました♡ありがとうございます！
最後に卵でとじて、出来上がり☻
その間に、サイダー６０ccとクコの実を湯のみ等にいれてクコの実をふやかしておきます。
フライパンの油をどけたら、鶏肉・じゃがいも・にんじん、たまねぎを入れる。中火くらいで。
ビニール袋の場合は角を一カ所切り絞り袋状に。生地を、型に８分目まで流し込む
５で　だしが足りなかったら少し入れて、また混ぜます。
ふたをとり、約３０秒からっと焼き、取り出す。フライ返しで一気に取り出すときれいにとれます。
最後に残りの生姜を入れて混ぜる。
★沢山の分量★ 黒糖220ｇ、卵３個、酢25cc、はちみつ大さじ３、牛乳250cc、小麦粉300ｇ、タンサン大さじ１
私はもうひと味ほしい時はわさびマヨを付けて食べてます◎
180℃の揚げ油で、こんがりするまで揚げたら完成！
材料がすべて柔らかくなったら塩こしょうで味を整える。
粗熱がとれたらラップをし、早くても半日冷蔵庫でなじませる。食べる時に粉砂糖か生クリーム（分量外）をかるくかける
餃子の皮にタネを包む。各家庭の焼き方で焼いて召し上がれ♪
例）カレー粉を入れて、ドライカレーに。我が家は冷凍ほうれん草も入れます。
スプーンなどで皿に盛り分け、ソースをかける
＊2014.08.14＊COOKPADニュースに掲載されました♡
蓋をして２０分ほど煮込んだら、火を止めます。みそ、醤油で調味し、そのまま冷まします。
充分炒めたら、仕上げにめんつゆを鍋肌から入れて混ぜ、出来上がりです。好きなものをトッピングしてね♪
半月型の周りが気になったらナイフで丸くきれいにそろえるといい。ベーキングシートに載せて牛乳をはけで塗って焼く。
カリカリした飴状になります♪
パン粉をまんべんなくつける。
http://cookpad.com/pr/contest/index/232
出来上がりに、マヨネーズと鰹節をかけたもの。もちろん七味も(笑)
コーヒーゼリー液を作る　c)のゼラチンをふやかし温める
１８０℃のオーブンで１７～２０分焼けば出来上がり。
型に入れ､お好みでブルーベリー等の果物のせ180度で余熱したオーブンで20分～25分焼く｡
かき混ぜて出来上がり。少し冷めるととろみが出てくるみたいです。
味のしまりが無い場合には、あじのもとをちょっと。私は、「こーれーぐーす」と言う沖縄産の液体を１０滴+
コンソメ・ジュレを作る。スープより薄味にコンソメを作り寒天を溶かしておく。ゼラチンやアガーだと、崩れやすいが代用可能。
爪楊枝で刺して何も付いて無ければ焼きあがりです。焼きたては柔らかいので冷めるまで型に入れておいて下さい。
カットした状態★☆果肉たっぷりです～＾＾
とろみがつくまで混ぜ続ける。煮立ってきて、とろみがついたら弱火にして煮込む。
カップに注ぎいれ、冷蔵庫で1～2時間冷やします。
玉子が半熟程度になったらフライパンをゆすり動かして、4のご飯にスルッとのせて出来上がり。
成型の仕方は説明書や各種レシピ本通りでほぼ出来ます。 曖昧な書き方でごめんなさい（苦笑）
＊ちなみにお店では人参の千切りも一緒に素揚げしてタレに絡めます。私は忘れちゃいました(●′ｴ`●)
180℃のオーブンで約25分ぐらい焼きます。(焼き加減を調節しながら焼いてください！）
ポーチドエッグを乗せると親子丼に。コクが出て美味しいです。
※湯煎焼きとは？（天板に１ｾﾝﾁ程お湯を張り、型をバットに乗せた状態で焼く）
[3][4]が冷めたら[3]に[4][5]を入れ混ぜる
左右を中心に、 折り畳み、また袋に戻す。
かき混ぜながら、ニラも入れて、汁気が少し残るくらいまで煮詰めて（約１分半）できあがり♪
フルーチェの代わりにヨーグルトでも○
器に盛って出来上がり～♪超簡単♫
各自の器に盛って、取り分けておいたブロッコリーをのせ、とろけるチーズをかけたらトースターに。チーズがとけたら食べられます
水を少し加え、フタをして弱火で蒸す。※なすが柔らかくなるまで
好みで水を50〜100cc程(分量外)入れる。私は白滝の水切りが悪かったので100ccで。
１cm位に切って１７０℃に余熱したオーブンで１０分～２０分位焼き粉砂糖をかけて出来上がり♪
●ﾃﾞｨｯﾌﾟ●南瓜を潰し、蜂蜜少々と牛乳(or生ｸﾘ)を加えてペースト状にします。餃子の皮に包んで揚げても美味しい♪
フライパンからまな板に移し、お好みの大きさに切る。
酢水からあげよーーく水気をとる
１９０度で１５～２０分ほど焼いたら　取り出して冷ましておきます。
お酢は「熟味酢」を使いました。まろやかですよ～。
ゼラチンは大さじ2の水でふやかしておく
野菜がしんなりしてきたら、赤ワイン１００CCを入れ、水分を飛ばすように強火で煮る。
２枚ずつ重ねてクッキングシートをひいた鉄板に並べる。(結構膨らむので、離して並べる)
プチトマトを適当な大きさに切って飾りできあがり♪
クランベリーを上に乗せ、１８０℃・２０分焼く。焼きあがったら型から出し網の上でさます
◎全ての材料を5に入れ、さらに炒めれば出来上がり！お醤油が入るので、焦げないように注意してくださいね。
少し煮たら水溶き片栗粉でトロミを付けて、ご飯の上に、のり→キャベツの千切り→をのせて。。
パスタをザルに移す直前にソースの鍋にオリーブオイル大さじ1を入れ散らすようによくかき混ぜる。
好みのドレッシングをかけたら完成です。ドレッシングは食べる直前にかけて下さいね
隙間をくっつける感じで包んでいく。この時点ではボコボコでも大丈夫です♪
レモン汁をいれる。レモン汁をいれると少し固まります。爽やかな味がお好みならレモン汁の量を増やしてもOKです♪
二次発酵が終わったら、タルタルソースを真ん中に適量絞って、パセリも振る。
4にふるった小麦粉と５のメレンゲを半量ずつ入れ、ヘラで切るように混ぜる。
固まったミルクゼリーの上に角切りにしたイチゴを乗せ、サイダーを注ぎ、冷蔵庫で冷やし固めて完成！
かぼちゃが、レンジで、加熱がおわったら、熱いうちに調味料であえて、おしまい！！
後は、ご飯の上にキャベツ、お肉を乗せてソースをかけて。。トマトをのっけて、目玉焼きを乗せたら出来上がり♥
作った翌日以降、チーズが濃厚になってきて美味しくなります＾＾
そこへ水分を取っておいた野菜スープの具を入れ、ゴムベラで混ぜ合わせる。
全体が固まって（くっついて）きれいな焼き色が付いたら、できあがり。きれいな焼き色が付いているほうを上に皿にのせる。
成形したら鉄板に乗せてお湯を張った容器と一緒にオーブンの中で２５分間２次発酵させます
色が変わったら　酒、水、醤油各大さじ１、砂糖大さじ１／２を加え汁気がなくなるまで煮る
ふみ❤ちゃんがもやし入りで作ってくれました♡
最後に黒こしょうを振って味を調える。
５を１分程撹拌する。
良い色に煮詰まったら、そのまま冷まし味を含ませます。 
炒り卵をフライパンにもどしてさっと混ぜたら出来上がり。
食べ方①サンドイッチ 7mm～1cm輪切りにした卵＋ハム＋マヨネーズ ◎小腹が減った時にロールパンなどに挟んで
味をみて、カレー粉・塩で調整する。
5を、冷蔵庫に入れ、5分たったら取り出し、かき混ぜます。
う～ん❤美味しそう♪
⑤の生地を四角く伸ばし、餡を塗ってロールケーキのように巻く。あまりきつくならないようにします。
しょうゆを入れて全体を混ぜたあと、かつお節をたっぷり入れて混ぜる。
生地が焼きあがったら、熱いうちに小さなスプーンなどでとろんとアイシングをかけます。
お玉に７分目くらいのお湯を回し入れてフタをして、弱火～中火で蒸し焼きにします。
お湯を天板の半分まではり、160度に温めておいたオーブンで５０分くらい蒸し焼きにする。途中、お湯がなくなったら足す。

ほどよくとろみが付いたら、溶いた卵白を⑤を混ぜながら入れる。ごま油をお好みで垂らす。
予熱しておいたオーブンで10分焼く。冷めたら完成＃
鍋の蓋を切ってトロ火で２０～　３０分煮込みます。煮詰まったら水を足します。
打ち粉をした台で、生地の中央に手をおき、外に向かって転がし１５cmくらいの長さにする。
袋の上から包丁で適当な大きさにきる。（包丁で切っても袋は切れません。）
５〜８分位すると、ヘラでこすった時に鍋底が見えるくらいにトロリとしてきます。そうしたら、そろそろ完成。
・４に、ゆで卵のうちの１個の黄身を手でつぶして投入 ・スプーンの背などで黄身が滑らかになるまで、潰しながら混ぜる
１の野菜とシメジをランダムに並べます
鶏肉に火が通ったら、３の卵の2/3量を加える。三つ葉の茎の部分も加える。
先程の人参をいちょう切りに。玉ねぎは水気をギュッと手でしぼり、5の粗熱が取れたら入れる。
「アレンジ」「４」を、お好みのジュースに入れて食べてもイイ♪
麺とクリームがいい感じに混ぜ合わさったら、とろけるチーズを上にのせて蓋をする。
酒・塩・こしょうを入れ水分がなくなるまでしっかり炒めて下さい。ポイントです。
・５のフライパンに蓋をして火にかけ、沸騰したら弱火にして５分 ・ロールキャベツをひっくり返して更に弱火のまま５分
１に具材をすべてまぜる。錦糸卵をのせ、お好きな具をちらせば出来上がり(*^。^*)♪
クッキングシートなどにひいて冷蔵庫で約15分〜20分
◎ココアバナナ◎1の手順で潰したバナナ、3の手順でココア大さじ1を加えました。
30分～1時間乾燥☆触って手に何もつかなければOK

最後に強めの火で表面をカリっと焼いて、できあがり。
生地を型へ流し入れる。（少し高い位置から流すと気泡混入を防げます）
180度に余熱したオーブンで15分くらい焼く。
アツアツの鳥カツにアンをたっぷりかけて召し上がれ！
このままでも、美味しいんですが、色味がないので、フルーツソースを作ります♪ジャムにお湯を少しづつ加え、ソースにします。
全体を混ぜ合わせ(火は弱火程度）、パスタの茹で汁・しょう油を入れて味見をしながら塩気をととのえる。
水をくぐらせ柔らかくなったライスペーパーに、野菜をのせ、ひと巻きし、さらにエビをのせ巻いていきます。
５を２つ折にして、オーブン又はフライパンで焼く。 温まったら出来上がり！お好みで焦げ目を付けてもOK★
お好みでお好みソース、マヨネーズ、かつお節をかけて下さいね(^∀^)ノ
テフロン加工の小鍋にグラニュー糖と水大さじ4を入れ、中火にかける。（中味を混ぜる時は、お鍋ごとくるくる回します。）
⑤にふるった粉類を入れて、ゴムベラで切るようにサックリと混ぜる。
1cm幅に切ったベーコンと、先ほどのお肉を加え、よく絡め、塩コショウで味を調える。(最後に鶏がらも入れるので調節してね)
フライパンにサラダ油を入れ、１〜４を炒める。
ニラを加えて、強火のまま焦げ付かないように、しっかりと全体を炒め合わせたら完成★
中央に竹串をさし、何もついてこなければ冷まし、粗熱がとれたら冷蔵庫へ(・ω・)！
じゃがいもを入れ、炒める（炒めすぎない）調味料を入れ、手早く混ぜる。
ネギを載せ、私はナンプラー&旦那ちゃんはポン酢かけて、お召し上がれ～～
生地をビニール袋に入れて、棒で押すように「伸ばす→三つ折り」を縦と横1～2回ずつ行う。 冷蔵庫で30分以上ねかせる。
濾し器でこしながら、型に流し込みます。
10分たったら、軽く空気を抜いて細長く伸ばす。
180度のオーブンで35~45分ほど焼きます。（表面に焼き色がついた頃が目安です）
２０１３年４月２３日話題入りしました☆ありがとうございます(^^)
生地を直径１０ｃｍ位に伸ばし、チーズを包みます。この時、チーズが生地から出ないように！（焼く時にチーズがはみ出る為）
卵黄と塩を混ぜ合わせ、ドリュールを作ります。
手順４で　わけぎの先が切れてないものがあると　中の熱いものが飛び出すので火傷に注意してくださいね
同量の牛乳で溶いた片栗粉をかき混ぜながらダマにならないようにとろみが出るまで混ぜる。
残りのじゃがいもを１番上に重ねます。
お好みでシナモンを加えると香りもよくなります。
アボカド、菜の花、炒めたベーコンを入れ最後にミニトマトを飾り●を流し入れて下さい。仕上げに☆を入れてオーブンで５分程度♡
まな板にのせ、冷めたら包丁で切って出来上がり！！
ブロッコリーを30秒ボイルし
グラタン皿に3（ひき肉）→5（マッシュポテト）→4（ブロッコリー）→チーズ→パン粉の順にのせていく。
とろみ加減がついた頃に牛乳を足す。(牛乳も調整しながら入れて下さい。)
片面を焼いて裏返したら、海老を入れて一緒に炒めていく。海老がくるっと丸まってきたら、お皿に肉と共に取り出す
2011/4/18話題入りさせて頂きました！ありがとうございますｍ（＿　＿）ｍ
☆竹串を刺してみて焼けていないようでしたら（こげそうならば）アルミホイルをかけてさらに数分加減をみて焼いてください。
砂糖・みりん・醤油で調味し、厚揚げを加えて落としぶたをして１０～１５分煮る。
冷蔵庫で冷やして出来上がりです！
１６０℃に温度を下げて１０焼く。焦げ色が気になるなら、アルミホイルをかぶせて調節する。
皮目を下にして合鴨を置き、フライパンのサイズに合ったボールを置いて中弱火５分加熱し、ひっくり返し更に５分燻製する
うちは蒸し器がないので、大きめの鍋（ルクルーゼ２７ｃｍ）に入れて蓋をして蒸しています。
１８０℃に温めておいたオーブンで１５〜２０分焼いたらさっくさっクッキーの出来上がり♪
そして真ん中の部分を取りだす
火を止め、万能ねぎを入れる。
パスタを表示時間通りゆでて、お皿にもりつけ、5を上からたっぷり乗せる。
お皿に盛ってたっぷりパセリを振って出来上がり♪
お皿に盛って、フライパンに残っているタレを上からかけたら完成で～す♪
トマトを巻いた生ハムとロースハムを盛り付ける。
皿に盛り付けてできあがり♪しばらく置いてから食べたほうが味が馴染んで美味しいです。
辛し醤油やあっさりポン酢など付けてお召し上がり下さい！仕上げに白胡麻をかけると見た目も綺麗で美味しいです。
《前夜に準備》ドライフルーツを食べやすい大きさに刻みボウルに入れ、好きなリキュールを入れラップをし、味をなじませる。
表示時間より１分短めに茹でたパスタと絡めて出来上がりです。
10分後、魚介を戻し入れ弱火で6～7分フタを閉め加熱する。 ※お米がまだ硬い時は水を加え加熱時間をのばして下さい
ソースを全体にかけて出来上がり。
型に流し、一度１５ｃｍくらいから落とし空気を抜く。
ご飯の上にそぼろを載せ、卵黄を落とし周りにウドを散らす
湯煎で溶かしたチョコをクッキーに乗せてサンドしまた冷やして出来上がり♪
火が通ってきたら、エビを入れさっと炒めたら、もやし、ニラ、白菜の葉先を入れ炒める。
少し暖めてお皿に盛り、水菜を最後に盛り付ける
2013年11月26日、カテゴリ(白菜)に掲載されました＾＾/
酸味があったほうが好きな人はヨーグルト多めで、そうでない人は少なめで＾＾自分で好みの味にアレンジしてください★
落し蓋をする。５～６分煮て、中まで火が通ればOK。
生地を５等分する。 キレイに丸め直してからウインナーの２．５倍くらいに細長く伸ばしてグルグル巻きつける。
高野豆腐をぬるま湯に数分つけ戻す。戻ったら高野豆腐を取り出し、掌で押してしっかり水気を切る。
アスパラを転がして油をまとわせる。プチトマトも同様です、太さにもよりますが、５分から９分くらい加熱してお皿に盛る。
天板にクッキングシートを敷き④をスプーンで落とす。 
パスタの上に「主役」のいか明太子を乗せ、パスタの茹で汁をお玉1杯分掛けて全体に馴染ませ、1分炒める。
あついうちに、３のマヨソースでざっと全体を和えれば完成！
⑤に粗く砕いたくるみを入れてザックリ混ぜ、乾かないようにラップをし冷蔵庫で30分～1時間ほど休ませる。
型に打ち粉をして このようにして伸ばしていきます。 約35cmくらいです。
2015年7月25日、卵チャーハン」の人気検索でトップ10入りしました(*'ω'*)検索してくださった皆さまに感謝！
ホッペはケチャップで
カキをフライパンに戻してタレと絡めて、ごはんの上に盛り付ける
野菜をカット。今回はレタスを使用。器にご飯、野菜を乗せてたれをかけて肉を乗せて完成！
４のたらを加え、絡めながら焼きます。とろみがついてタレがなじんだら出来上がりです。
食べる前にココアパウダーを茶漉しで振りかけてどうぞ♪
5に火が通ったら☆を合わせたものをかけてからませ1分で完成。最後にコショウをフリフリ♪
人参の皮を剥いて、縦に薄く切り、それを更に、２～３mm程度に細切りにする。
約１分後です
スノーボールクッキーなどに使用したい場合は粉砕する時にコーンスターチを一緒に入れてミキサーにかけます。
味塩ｺｼｮｳ・砂糖・酢を混ぜてから、ﾏﾖﾈｰｽﾞを加える。
活力鍋に皮と､果肉を入れ､砂糖をまぶし､20分置く。水分が出てきます
天板にクッキングシートを敷いて、生地を入れて平らにのばす。180度のオーブンで10分焼く。
仕上げに日本酒を大さじ1ほどふりかけるとふっくらします。
中火にかけ煮立て、少し濃いクリーム色になり、小さな泡が大きな泡に変わったら火を止め、スライスアーモンドを加え混ぜる。
レモン汁を加えてハンドミキサーでなめらかになるまでまぜます。
鍋に醤油、みりん、砂糖をいれて沸騰して少し煮詰める。火を消したら次の工程に行く寸前に酢、ゴマを加える。
鳥のササミに衣を付けて、フライパンで焼きつけたものに絡めてもGOOD！手軽で、いいおつまみになります♪
170℃の油で揚げます。じっくりきつね色になるまであげましょう。
白すりごま、塩を加え出来上がり
油あげを冷まして味を含ませている間に、御飯を炊く。お釜の寿司用の水位で固めに炊く。
盛りつけたら、好みで刻んだパセリを散らすときれいです。
ヘラでさっくりさっくり（底からもちあげるように）混ぜる。
焼きあがったら型のまま荒熱をとり、冷めたらラップをして半日から一日冷蔵庫で休ませて下さい。
容器に材料をすべて入れたら平らにならし、少し押しておく。冷蔵庫で１０分～１晩なじませる。
4に5をひとすくい入れてなじませた後、残りの5の半量を加えてゴムべらで大きく混ぜる。残った半量も同様に加える。
鶏肉にが通ったらネギとタレを入れ、水分を飛ばしながら炒めます。*あとでタレをかけるので、全て飛ばさなくてOKです*
長ネギは小口切り、ゴマ油、しょうゆ、味の素を加えよく和え　完成！
圧力鍋で圧をかける前に、沸騰させて、アルコール分を飛ばします。
魚肉ソーセージとブロッコリーを上にのせていき最後に粉チーズを振りかけてトースターで１０分程焼いて完成。
最後に、バター、醤油を入れる。味が薄い場合は★で整える。ご飯にかけて完成！
（４）に（３）とチーズを加えざっくり混ぜてバターを塗って砕いたお麩を敷いたグラタン皿に流し込む。
卵黄を加え良く混ぜる。
玉ねぎがしなっとしたら、潰したホールトマト1缶すべて（水気も含みます）と水気をしっかり切った豆をいれます。
お好みで【その他】の物を足して下さい。ニンニクと味噌を足せば宮崎の肉巻き飯に近い♪
じゃがいもはスルスルと皮がむけて、ボールの中でつぶします。
余熱で卵に火が通ったらお皿に盛りあさつきを散らす。
後は器に盛って完成。ニンニクの皮は箸でツルっと取れますよ~!!
しっかり炒めたらミキサーが回る程度の水を加え荒熱を取りミキサーに入れ、滑らかになるまでミキシングする。
ミキサーに入れてぎりぎり回るくらいまで水分を飛ばし荒熱を取り、ペースト状になるまでミキシングする。
強火で沸き立たせ、アクを取ったら【味付け】分 皆投入♪中央に穴を開けたアルミ蓋さんかぶせ 蓋はせずに 弱火。
千切りにした大根は☆とビニール袋に入れもみ込む。
生地はべたべたくっつきやすいので、打ち粉はたっぷりと。
野菜を炒めます。玉ねぎが透き通ってきたら、お豆やマッシュルームを加えます。
水の張ったボウルに入れ、手で触れる程度まで冷まします。皮が浮き上がってる所に竹串を入れます。
熱々のうちに食卓にそのまま運んで…特製生姜焼きソースをかけて出来上がり～♡熱々をどうぞ～(〃∇〃)♡
もやしにしんなりしてきたら、ネギと合わせ調味料②を投入しひと煮立ちさせる。
器に盛りごま油をたらし入れ出来上がり✿仕上げに小ネギを入れると彩りが綺麗。お好みで七味をかけて召し上がって下さい。
「５」にホイップした生クリームを２～３回に分けゴムベラで優しく混ぜ合わせる
レストランの付け合わせサラダに欠かせないものです。
コロネを作ってみました。２次発酵後には・・・
厚手の鍋に大きめに切ったキャベツをたっぷりと敷き、被さるくらいの水を入れます。
蓋をあけたら全部の餃子にかかるよう、１本の線を書くようにごま油を垂らします(結構たっぷりと)。
あとは厚さ８ミリに切って、１７０度の１５分♪かるく焼き色がついたら完成☆
トマト缶をミキサーにかけペースト状にする
その間に〜他の物作ったりして〜o(＞＜)o
チキンライスをカップに入れて皿に盛り、スプーンなどでたまごの1/4をかぶせ、ソースを1/4かけて。 ４人前作れば完成☆
玉ねぎとキュウリは、水を入れて捨ててを２～３度繰り返し、塩分を抜く。その後ギュッと絞って水分を抜く。
肉が柔かくなり水が肉の半分位になったら
ライスをお椀を型にしてあけ、ちりめん山椒等を乗せ、脇にカレーを盛りピーナツを散らして出来上がり。香菜を散らしてもきれい。
ガス抜きをして、それぞれキレイに丸め直します。 濡れ布巾を被せてベンチタイム１０～１５分。
茄子が全部煮汁鍋に入ったら火を中火に。揚げ油の方のお鍋の火を止めるのを忘れずに♪
我が家では表面がかりっとして茶色くなるまで揚げます。（主人の好み）付けあわせはサンバルが最高です。
温かいままでもチーズフォンデュみたいで美味しいです。
ボウルに①の菜花と⑤のイカを入れ、混ぜ合わせます。
フルーツゼリーのような美味しさ「苺の水羊羹ID１００８９４５」も御参考に。ゼリーカップに入れて作ると可愛くて食べやすい。
小分けにして冷凍保存可★うちはこうしてお弁当用に保存してます。いろどりが足りない時にも便利ですよー（*^_^*）

器に盛り、カットしたフルーツをぽんぽんと置いていく。フルーツも冷やしておくと美味しい。
型のまま冷ます。焼き上がりは生地が膨らんでる。
H23.04.1038個目の話題入りをさせてもらいました♡感謝でいっぱいです(￫‿￩o)
まだ多少ゆるいところでナッペするほうがいい。涼しいところで落ち着かせてから飾りをつけ、カットる。包丁を温めから切るとよい
①オーブンで、２００度色がつくまで焼く！（１５分ぐらい？）
鍋に水とコンソメを入れ溶かしながら強火にかける。
５をこし器でこしながら鍋に戻す
形を整えるために真ん中から外に向かって開く感じで。焼くと大きく膨らむし～♪
型のまま冷ます。粗熱とれたらラップで密封。私はクランブルのっけて焼いてみました☆
江梨陽 さんが倍量にしたタレでパスタを作って下さいました！素敵なアイデアありがとう！
お皿に盛り付けパセリ・クルミを散らす。
キノコミニトマトをくり抜き、ウズラの卵の先を3枚にスライスした後差し込む。スライスしたものはトマト表面に貼り飾りに。
お皿にハンバーグ、目玉焼きを入れ、ソースをかけたら完成！
フライパンにバターを入れてきのこを炒め、塩・コショウで味付けし、⑤に加える。
塩・胡椒で味を調えて、タバスコを入れる。
ご飯の上に菜の花をのせ5をかけて仕上げる
マッシュポテト状になった、じゃがりこに絞ったキュウリとマヨネーズを入れて・・・
約1分経過したら《弱めの中火》にして蓋をする。蒸し焼きにします。*《(5)の最初の強火》で皮をパリっとさせます。
CにAを加えヘラで５分ほど混ぜ合わせる。
まわりは　こんがりと焼いてね♬
油をいれて１８０度にします。
フライパンに、焦げ付き防止のため、キャベツの半量を敷き、その上に、鶏をタレごと乗せる。その上に残りのキャベツをのせる。
余熱が終わったビタントニオに生地を型に合わせてセットします。 （油分があるので油は引きません。）
②の卵を流しいれ、卵が固まらないように素早く混ぜる。全体がよく混ざったら火を止めて器に盛る。
プチトマトを置き、その上からチーズちぎりながらのせる。
180度に予熱したｵｰﾌﾞﾝで35分〜40分焼く。竹串を刺して何も付かなければ完成です！
炊きあがったら春菊を混ぜて，５分蒸したら出来上がり。
生地を３㎝ほどの厚さに伸ばし、型で抜く。
こんがりイイ臭いがしてきたら、ピリ辛ソースをかけ、よ～～く混ぜて、ふ～ふ～しながら、いただきます＾＾
念の為、爪楊枝とかで刺してみて生焼けになっていないかチェック♬ 仕上げに粉砂糖を振って召し上がれ.｡.:*･ﾟ♡
斜めに少し厚めに切って、お皿にのせ、③のソースをかけてら、出来上がり♪
バターをレンジで３０秒くらい溶かします。オーブンを、１７０度で、予熱します。
トースターのプレートにクッキングシートを敷いて春巻きを乗せる。この時巻き終わりが上になる様に乗せると仕上がりが良い。
塩、こしょうをして味を調整して、２のえびせん、アスパラを入れ、軽く炒めてからゆでたパスタをからませて完成！
チリメンジャコも入れて揚げと一緒に炒め、　最後に高菜と混ぜ合わせる。
生クリームを４～５回に分けて入れよく混ぜる。レモン汁を大さじ１ずつ入れ都度よく混ぜる。ボウルの淵に付いた塊もよく混ぜる。
お米を加え、お米が透き通るまで中火でよく炒めたら、1の☆印のスープを加え、強火～中火で混ぜながら1分加熱する。
小皿に◆をとり、から揚げをつけてめしあがれ♪。
あとはお好みの野菜やパテをたっぷりはさんでがっつりどうぞ。
まぜと加熱（２０～３０秒）を繰り返しカリカリになったらキッチンペーパーで油をおさえる
休ませた生地を麺棒でのばし、型抜き後、崩れない様、鉄板にならべる。
スープは温めても冷やしても。粗びき黒胡椒がよく合います。お好みでガーリックパウダーを一振りしても
３でお餅の形が残っていても薄力粉の力でとろみは出ます。形あるお餅ももっちり美味しいですよ。
おにぎりにくるっとカニカマを巻いた赤頭巾ちゃん♡”
2011.7.26　話題入りしました。作って下さった皆様、どうもありがとうございます。
つぶしたトマトの水煮を汁ごとと、ブイヨンを注ぎ、なじませるように鍋を大きくゆすりながら、弱火で１時間３０分煮る。
写真変更したのでＴＯＰ写真の切り方と工程のきり方違います^m^どちらでも美味しいですよ♪
お魚はまぐろの他、かつおでも。その場合は3でしょうがのすりおろしを少したしてください。
雑穀米ミックス（物によって30ｇと25ｇのがあるのでお好みで）を米2～3合に対して1袋入れ、軽く混ぜておく
(5)をザルなどで湯を切って,、再び鍋に戻す。《中火》にかけて《ジャガイモ》に粉をふかせます。
トマトは横半分に切り、おろし器ですりおろす。 ※写真のように、皮だけが残りトマトのペーストが完成。
★器に盛り、炒りゴマ（分量外）を振りかけて、出来上がり～♪
揚げたての肉団子を熱いうちに甘酢の入ったフライパンに入れて絡める。甘酢も熱いほうがきれいに絡まります。
ホイップの入ったボウルに、苺ピューレを入れてムラなく混ぜます。
ほろほろになったらできあがり☆※炒り加減は、すこししっとりしているぐらいがおいしいです！
醤油を数滴たらして混ぜたら器に盛り、ブラックペッパーをふって完成！
ちっちちゃんが頭の上に可愛いリボンを飾ってくれました！とっても素敵～♋‿♋ 
【２】のメレンゲを半分加え、同じように泡立て器で混ぜ、残りのメレンゲを加え、ゴムベラでサックリ混ぜ合わせます。
★両面よく焼きます。★上からギューっと押し焼きしましょう～
FPで簡単♪きなこのコロコロクッキーレシピID：1044932
６）一緒に煮た昆布も佃煮風で美味ですよ。今日は春菊を最後にいれて余すことなく煮汁もいただきます。
（皮・果肉・砂糖をまぶして一晩置いておくと程よい水分が出て煮るのが良いと思います）
味を見ながら塩をいれ混ぜます。
2010.7.10〜調味料変更しました。
容器に豆乳とサラダ油を入れて撹拌する。
適当に形を整えたら、180℃のオーブンで20分焼く。
残り5分くらいの時に、オーブンを210度に予熱開始。
レタス・ごはんと一緒でも。サラダのトッピングでもいいね。
豆乳が多少分離しても大丈夫ですが、あまり煮立てないようにします。
ぬらしたキッチンペーパー等をかけ、表面が乾かないようにして、1時間くらい発酵させる。(室温20～25℃位)
下部分も同じように折り
ラップに挟み～麺棒で型より大きく均等な厚みに伸ばし
７割りほど膨らんだら～パンチ☆次は室温に。
パン生地が完成したら、生地を8分割して、ベンチタイム20分。
私はペンネにかけて食べるのが好きです❤
ピザソースを塗り、トッピングしていきます。玉ねぎキャベツは先にトッピングしください
さらに、ヘラでつぶすように混ぜていく。艶が出て、ヘラですくって落とすと生地がつながって落ちていくまで。
色々な味のビスケットを展開していますので、ぜひ見ていってください！
表面に焼き色が付いたら蓋をし中火にして2分～3分蒸し焼きにする ※フライパンを揺すり肉面を動かしてあげて下さい
火を止めて最後にレモン汁を少々かけ、コリアンダー、玉ねぎ輪切り、チリ等で飾り、できあがり。熱いうちにどうぞ。
ラップを利用して手前から巻いていく。
　✿　完成　✿
板チョコを刻み湯煎にかけた生クリームに入れとかし混ぜる （温めすぎ注意！６０度までに） 粉ゼラチン２ｇも加える
②のボールに茹で上がった、スパゲティーを取り、絡めるように混ぜます。
時々かき混ぜながらクリーム状で甘くなるまで、６～７時間発酵させます
さらに具も入れ煮ていく。
次に、薄力粉と、ベーキングパウダーを一緒に、ふるいながら、入れ、泡だて器でツヤが出るまで混ぜる。
柚子胡椒、カラシ醤油などをつけて召し上がれ☆

５に赤ワイン、ビーフコンソメ、ローリエを加えて、ふたをして弱火でことこと煮ます。ときどき混ぜてください。
我が家のオーブンは温度が上がりにくいので、２００℃に設定しています。ご家庭のオーブンに合わせて設定などしてください。
真ん中をへこませ、余熱した180度のオーブンで30分焼く。竹串で焼けたかどうか確認。.
①②③の食材の水分をしぼります。結構しっかりしぼってください。
香りが出たところでタルタルソースを加えます。フライパンを振って全体に絡めたらお皿に盛ります。
【トマトドレッシング作り】　トマトの中身を潰して、醤油・オリーブオイル・レモン果汁・生姜と合わせる。
今回使用した麺つゆとお酢はミツカンさんの追いがつおつゆと熟味酢です。
焼きあがったら大根おろしをのせて、しょうゆ・ポン酢・めんつゆなどをかけて召し上がれ♪
水１ℓに対して１０ｇの塩を入れて沸かしパスタを表示時間より、１分ほど早めにゆで上げる 
おかげさまで、手づかみの人気検索で２位 !豆腐ハンバーグの人気検索で８位!！離乳食の人気検索で11位になりました。
刻みねぎを表面に散らしたら完成☆温かいうちに召し上がれ(＾＾)
清潔な容器に移して、オリーブオイルを入れ、よくあわせます。（要冷蔵保存）
【報告】2011/4/5にキッチン16個目となる話題入りをさせていただきました。皆様に感謝☆
丼に盛ったご飯（分量外）に、野菜と肉を盛り付けます。肉の上から、余ったソースをたらっとかけます。
※参考分量 鶏胸肉　１５ｇ 各野菜１０～１５ｇ 野菜スープ大さじ１
その上に お花の型で抜いた薄焼き卵、ハム、かにかまを周りから並べる
煮汁がほとんどなくなったら 、落し蓋を外し、鍋をかえして汁を飛ばす。
豆腐にも油がまわったら、●の材料を全て加える。
※火が通っている身の部分が崩れてしまうので、優しくモミモミして下さいね。
仕上げにごま油をいれて、盛り付け後炒りゴマをふる。
パスタと残りのカブをフライパンに入れて塩・コショウで味を調え、火を止めマヨネーズを入れ混ぜる
４を適当な大きさに切り、５のタレをつけてお召し上がり下さい。
保存容器に５のレバを入れ、上にかぶせるように水気を切った野菜を入れ、さらに調味料を混ぜてかける
写真は携帯で写真したのですが、現物はもっと色が緑です！抹茶とまた違った風合いが素敵です♪
2分後。混ぜます。
包丁にも打ち粉をし、一口サイズに切る。
＊お急ぎの場合、バターをレンジで10～15秒チンすると、すぐに柔らかくなります。
出来上がり☆☆
型は牛乳パックを切って作ってあります。折り込みの作業が楽になりました。
１５０度に温めたオーブンで４５～５０分焼いて出来上がりふんわりしっとり(^o^)ｳﾏｰ♪
カボチャ、ゆで卵、りんごをボールに入れ、マヨネーズ、塩コショウで味を整える
火が通ったニンジンに。合わせておいたすし酢・しょうゆ・砂糖・ごま油をかけ、刻んだネギと白ゴマも加えてよく混ぜ冷ます。
どうも焼きあがりの生地の味がイマイチなんです。なので、生地にも味をしっかりつけたかったので、対２０％にしてみました。
写真が汚くてごめんなさいｗ
ニョッキが浮いてきたらザルにあける。
赤のクッキーを11等分する。 いちごのような形に成形したパン生地にクッキー生地をのせる。
分量外の強力粉を茶漉しでふるい、かける。190℃で15分くらい焼く。
160℃余熱したオーブンで約15分焼いて出来上がり(｡◕‿◕｡)しっかり冷ましてから召し上がれ♪
タルト生地の上に流し入れ、160℃で30分焼く。焼き上がって粗熱が取れたら、冷蔵庫で3時間以上（できれば一晩）冷やす
炊きあがったらまだ柔らかいので、炊飯器の釜のまま、粗熱をとります
新玉がトロトロにやわらかくなったらできあがり！
ジャガイモにしっかり火が通って味がしみてたら完成！
焼いたライスにサニーレタス、スクランブルエッグ、ケチャップをはさんで完成。
ボウルの中でソースと和わせ、お皿に盛ってレモンを数滴搾って荒みじんに切ったイタリアンパセリを散らします。
５をサッと茹で ざるにあげ、 白ワインをふりかけます。
バターと粉類が混ざり合ってさらさらとした粉チーズ状にする。

キャベツを入れて、塩をごく軽く一つまみ入れて、炒める。
冷えたムースに飾り用の生クリームとフルーツを飾って出来上がり。
１７０度に予熱したオーブンで１５分焼けば出来上がり！
1回目の炊飯時間終了前に、竹串などで、生地が焼けているか確認します。生地が付いてこなければ出来上がりです。 
お好みで辛味のものを入れて出来上がり☆ (タバスコやラー油や豆板醤等々何でも合うと思います)
最低30分以上漬けて、味がなじめば完成♪
海老をサッと茹で、 白ワインをふりかけます。
発酵機能もあるのですが同じぐらい時間がかかるので⑤のようにして節約してます。（発酵機能だと４０度で４０分ぐらいかな）

フタをしてグツグツ煮て出来上がり。
塩で味をととのえ、仕上げにしょうゆを全体にからめる。
生地を三分の一ぐらい入れ、ゆであずき、刻んだ桜の葉をまんべんなく、乗せる
野菜スープを作ったときに使った野菜でいろいろアレンジしてみてください♪
【参考】 ・いんげん ・にんじん ・キャベツ 
コーヒーシロップにカステラを浸しチーズクリームを流しいれ、冷蔵庫で３～４時間冷やす。
☆の材料を合わせよく混ぜたものを４に加えていきます、あまりべとべとになるようなら加減します。オ～ブンを余熱します。
ひっくり返したら上側になる型の底に　黒ゴマをのせて ５の生地を流しいれて、170度で20分～25分焼きます。 
茹で上がったスパゲティと青梗菜を加え、ざっくりと混ぜて味を絡まる。最後にごま油を少々ふり、ひと混ぜする。
大きめのスプーンで４のタネをすくい取り、フライパンに落としていく。（この段階ではこんもりしていてＯＫ）
※参考分量 豚挽き肉　１５ｇ 各野菜１０～１５ｇ 野菜スープ　大１
●調味料で味付けし、お好みの味に調節をしてください。今回は少し濃い目なので、醤油と砂糖で加減して下さい。
2010.6.3第26回目話題入りしました。
炊き上がったら鮭を取り出してほぐす。ほぐした身を戻して全体を混ぜ合わせて完成。
※参考分量 ・豚挽き肉１５ｇ・にんじん、ブロッコリー１０～１５ｇ ・トマト１５～２０ｇ ・野菜スープ大１
弱火で５分くらいゆでて、味がしっかりついてたら出来上がり！！
絞ったら3等分ぐらいにカットして、しょうゆ・だし汁などで味をつけてかつおぶしをかけて出来上がり。
辛そうで辛くない少し辛いラー油はここで準備！あとは盛り付けです。
写真のように型の1ｃｍ下くらいまで発酵させてくださいね。この発酵終了に合わせてオーブンを１９０度に予熱しておく。
お皿に【手順4】を盛る。
手前から折り返し、巻く感じで卵を焼いていく。焼き上がりの形を整えて出来上がり！
両面コーンスターチで打ち粉をして、３つ折りにする。
焼き上がったら取り出し、パセリを振り..... 完成★
　卵と生クリームを少しずつ加え、その都度よく混ぜる。　最後にレモン果汁も加えよく混ぜる。
◆お好みで、具入りのラー油をかけてもおいしいですよ。
野菜スープを作ったときに使った野菜でいろいろアレンジしてみてください♪
氷水を張ったバットかボウルにあて、少し固まるまで静かに混ぜながら冷やす。
メレンゲを3回に分け加える。 ※この時、気泡を壊さないようにさっくりと混ぜる。
同じようにして１２個作り、多めの揚げ油で、表面をこんがりと揚げる。
野菜スープを作ったときに使った野菜でいろいろアレンジしてみてください♪
フライパンからはがれやすくなるまで表面が焼けたら反対にします。反対面も同じ位焼きます。
鍋に水と1を入れ、強火で加熱して煮立たせます。
量によってラップの大きさは加減してください。我が家のラップは薄いタイプです。
ちなみに油はお肉のうまみがぎっしりで非常においしいので付け合せ、パスタ等色々使えます。
フライパンに●を入れてにんにくの香りとバターの香りがして来たらにじますを入れて両面こんがり焼きます。
チーズの上にご飯をかぶせ、ラップごと取り出し丸くにぎる。
※参考分量 ・牛肉　１５ｇ ・いんげん・にんじん　１０～１５ｇ・野菜スープ　大１
ねじねじして、端をとじる。
４合の目盛りまで水を足します。（具材の方が目盛りより上に来ます）炊飯器のメニューを【炊き込みご飯】に合わせ、炊きます。
上からしゃもじを差す様に、芋を胡瓜やハムごとザックザックと潰す。あらかた潰れたら…
焼きあがったらクッキングシートごとすばやく丸め、カーブをつける。
たれにとろみがついたら、皿に移し、たれもかけ、万能ねぎを飾ったら出来上がり！
※参考分量・鮭　１５ｇ・ほうれん草、玉ねぎ　各１０～１５ｇ・トマト　１５～２０ｇ・野菜スープ　大１
アルコールをとばしたら、弱火に戻し、トマト・ミニトマトを入れて、塩コショウをします。
残りのハムで赤ちゃん帽の飾りを作る。小さめの丸い抜き型でこのような半円を５～７枚。私の抜き型は絞り口金の裏ですがｗ
野菜スープを作ったときに使った野菜でいろいろアレンジしてみてください♪
220度に予熱しておいたオーブンへ35~40分程度焼く。20分くらいのところで、一度アルミホイルを被せ、焦げをふせぐ。
鍋は洗わずにそのまま●印の調味料（酒・しょうゆ・オイスターソース・水）を入れ、強火で煮立たせ、５を戻し入れる。
そこへ桜シロップと食紅も加え混ぜる。
写真は仕上げに刻んだパセリと粗引き黒胡椒を振りました。
全体が馴染んで汁気が無くなりパスタに艶が出たらOK! 皿に盛りとっておいた鷹の爪を飾る。
両面焼けたら取り出して、すこし冷めて肉汁が落ち着いてから食べやすい大きさに切る。
器に持って出来上がり。
チョコレートを湯煎で溶かし、じゃがいもを混ぜ合わせ、⑤の生地に流し入れます。
ボウルBに卵白を入れ、メレンゲを8分立てくらいにしたら砂糖を加え、つやが出るまで混ぜる。
あとはマヨネーズがいい感じになるまでオーブントースターで焼くだけ！完成で～す☆
表面がフツフツと沸いてきたら、①の豆腐を加える。再び煮立ったら、◎とみじん切りの長ねぎを加え弱火にする
大きさにもよりますので、ひとつ割って揚がっているか確認して下さいね。
すぐに、ニラと
フライパンにオリーブオイルを入れて熱し、にんにくと唐辛子を炒める。
器に盛り付け、お好みで大根おろしを・・・
＜バリエーション＞手前から、チョコナッツ入り、具無し、ウィンナーロール、チーズ＆冷凍ブルーベリーです。
最後にｸﾘｰﾑﾁｰｽﾞを適量のせて、お好みでﾊﾞｼﾞﾙをふりかけて完成♪
ロールケーキを乗せます。ハケでシロップを塗ります。生クリーム→イチゴ→生クリーム→ロールケーキの順に繰り返し
型に流し入れ、冷蔵庫でしっかり冷やし固める。
中まで火が通ったら中火（ＩＨなら４）にして、カリっと焼く。
絞りに入れてカップに絞り出し、１のつや出し用の卵黄をはけで塗り、ごまを振りかける。
クッキングシート（又はわら半紙）を敷いた鉄板に流しいれる。220度のオーブンで12分焼く。焼きあがったら鉄板からはずす。
醤油、みりん、酒、砂糖を混ぜ合わせ、回しかけ、火を強くして照りを出す。
ボールにマーガリンと1の粉類、4のかぼちゃペーストを入れ、指先でポロポロになるように擦り合わせます。
＊クッキー作り＊室温で戻したバターに砂糖を加え、泡立て器等で白っぽく、クリーム状になるまで混ぜる。
yukihapiさんがエノキ×しめじ×茄子で作ってくれました♪
全部焼けたら冷ましておく。生クリームを泡立てて作っておいたカスタードクリームと合わせてゴムべらで混ぜます。
今回はアジフライに掛けて食べました！！もちろんエビフライでもＯＫ！
●をﾄｯﾋﾟﾝｸﾞし、ｶｯﾃｰｼﾞﾁｰｽﾞを上からかけて、出来上がり！ 
型に流し込んで、170℃のオーブンで45分ほど焼く。 何もついてこなければ焼き上がり。※表面にジャムを塗ってます
全体に味がついたら様子をみながら溶いた卵を入れて炒める。（好みの固さで卵は調整してくださいね）
5を氷水で冷やしながら泡だて器であわ立て(挟むので少し固めに)冷蔵庫に入れておく。
だし汁、酒、みりん塩、しょうゆを注ぎ静かに鍋をゆすって全体をなじませる。弱火で蓋をして、１時間３０分煮込む。
お皿に盛っていただきま〜す☆私好みですが黄身をトッピングしたら、まろやかになりgooです。
一度弱火に落としてから水溶き片栗でとろみを付け、今度は中火で２分程グツグツ煮込みます。
砂糖、みりん、酒の順に入れ、蓋をして5分ほど置く。しょうゆをいれ、再び蓋をして弱火のまま15分ほど煮込む。
閉じるとき空気が入らないよう手前の生地を上に向かって持ち上げ、生地の上数ミリを残し、そっとピッタリ指でこまめにくっつける
←③を追加してからは３～４分しっかりグツグツ、時々混ぜながら強火で炒め煮して下さい！ 全体に醤油の色が付いて来ます。
マフィン型に（5）の生地をいれ、予熱しておいたオーブンで25~30分焼く。竹串を刺して生地がついてこなければ焼き上がり。
かつおぶしのせてもよし。
鍋にだしと味噌を入れる。
⑥☆をボールに入れて混ぜ、水気をよく切った①を入れて混ぜる。
手を汚さないで作れる白菜キムチ：レシピID：1108334 
揚げたら、熱いうちに材料Bのパセリと黒コショウをまぶします。私はビニール袋の中で→手が汚れません♪
焼き終わったら、15センチくらいの高さから型ごと落とし横にして熱がとれるまで放置。後はラップにくるんで1日おけば食べ頃！
ねぎを小口に切り、●を合わせてタレを作り、お皿にそっと水気をきったワンタンを並べ、●をかけていただく。
火を消して大葉を絡めて、盛りつけて出来上がり♪
カレーだれの出来上がり♪
お皿ごと冷蔵庫に２０分ほど入れてチョコをかためる。 そっとラップからチョコをはがして完成！
三日月型にした海苔は口の部分になります。歯のギザギザ部分のチーズを海苔の上にマヨネーズで接着して出来上がり☆
そのままでも焦がし醤油の風味が楽しめますが、お好みで変わり塩など添えて頂いてももちろん美味です
器に盛り付けてからおろしポン酢をかけて出来上がり♪これは↑のキューピー具のソースかけてます＾＾勿論自家製おろポンもぐっ！
１７０℃２５分１５０℃３０分オーブンの種類で多少異なる。火力が強いようなら１５０℃を１４０℃にかえてみて☆
 夕希ちゃんがマシュマロも一緒に焼いてくれました(〃∇〃) マシュマロもトロトロ素敵なアイデア♡
お皿に盛り付け完成です。
いちごを中に入れて包んでもらっても。
熱々を召し上がれ。出来れば調理した鍋をそのまま食卓に出せると良い。これはチーズフォンデュ用の鍋。残念ながらＩＨで使用不可
鶏肉が白くなったら、チーズを入れ、また蓋をして弱火で3分蒸し煮にする。
ayureoさんがえのき80㌘をのせて作ってくれました♡￫ܫ￩♡意外に乗るもんですね♬参考にどうぞ✿
フライパンの油を切り(デグレッセ)、ブイヨンを加えて旨味をこそげ落とし(デグラッセ)鍋に入れる。
フライパンをサッと拭き、サラダ油を足し、肉を焼いていきます。一度に入れると温度が下がるので2回に分けて～。
その間にきなこソースを作ります。鍋にきなこを茶こしで漉しながら入れる。
５を器に移したら　上から小ネギをかけて完成☆
★焼きながら出た油をふき取りながら焼きます。
野菜のほぼ全体に焼き色が付いたら、３の合わせ調味料を加えて汁気がとぶまで炒めて絡める。盛りつけて黒ごまをふる。
Ｈ２３．５／１４話題入りしました☆レポを送って下さった皆さんありがとうございました♡
混ぜたサラダ油とハチミツが分離する前に、粉類のボールに入れる。
ベンチ後､15×18㎝ぐらいに伸ばす｡
2012 1. 1つくれぽ100人達成しました～！皆様本当にありがとうございます(>_<)
いちごソースも簡単なので、子どもと一緒に作ると楽しいです♪レンジで１分簡単いちごソース♥レシピID：１０７１４１５
塩コショウ、ケチャップ、醤油をいれ、水分がほとんどなくなるまで炒める。
★同手順4
油で表面がきつね色になるように揚げたら出来上がり♪
作っておいた目玉焼きを乗せて食べましょう！
オーブンペーパーをしいた鉄板に少し間隔をあけながら生地を絞りだす。（生地が少しやわらかい場合、冷蔵庫で休ませてください）
食べる直前に２を冷蔵庫から取り出し、フォークなどで粗めに崩す。
170～180度の油にスプーンで一口大にすくい入れ、軽く色付く程度に揚げていく。
ちくわは天ぷらの衣の中にみじん切りした大葉を加えた衣で揚げる
木ﾍﾞﾗで大きく混ぜ、半熟のままのおっきいかたまりのスクランブルエッグ状にしてご飯の上に乗っける。
じゃがいも、にんじん、ベーコン、ゆでたまご、を全て混ぜ合わせ、味をみてマヨネーズを加える(あとかけでも♩)
トーストで召し上がれ。。。さくさくもちもち。。。♪イギリスパン風。
熱したフライパンにラップを取ったお肉を入れ　焦げ目を付け　５のタレを入れ絡めて　照りを出す
火を止め、ふたをしてそのまま冷ます。冷めたら出来上がり！
なんと、マスタードクッキーも作ってみました♪ワイン好きの方にぜひ！基本の生地にマスタード小さじ１を入れるだけ♪
うどんバージョンです♪ 桃屋の「辛そうで辛くない少し辛いラー油」を入れたらめちゃウマでした！！！
出来上がり～～♪
ピカチューが入るとお弁当が賑やかになります♪
オーブンに入れ、１７０度で２０分焼きます 焼き色がつかないようにしてください
本当は、アルミホイルでなく、クッキングシートがおすすめです。(体験談)
器にもりつけ、葱と七味をかけて出来上がり！
大根おろしにして、５の中にいれて、大根くささが取れるくらいまで煮る
蒸し終わったら爪楊枝を抜いてスープに入れ完成です！！
1周りぐらい伸ばします。
オーブントースターで焼く
さっさとお皿にねぢり盛り付けていたらきまつぅ。
⑤牛乳とチーズを加え、チーズをよく溶かします。味見をしながら鰹だしを加えて味を調えます。
打ち粉をした台の上で成形する。私は棒状にして、端をくっつけてます。穴は大きめに！
←ですが、あくまでもブラウニーを目指していますので固めですが、お好みで時間を短くすればふわふわになると思います。
お好みの醤油ラーメンを作り長ネギを入れその上にニラ玉を載せて完成♪
出てきた水を絞って小分けにしてラップ。冷凍保存袋にいれて冷凍。
金柑とみかんがいい香りです。食べる時や食べ終わった時にもオレンジの香りがお口に広まります。シアワセ♪
お好みでナッツやチョコを上から押し込む。
あら熱が取れたら、きゅうりを入れ仕上げに塩胡椒で味を調える。
ハンバーグが焼けたら③の上に乗せ、ソースを作る。きのこあんの材料を水溶き片栗粉以外全てフライパン入れ加熱する。
アレンジ：もやしとチンゲン菜と一緒に炒めて食べてもおいしいです。
⑥巻きます。中のチーズ等が出来るだけはみ出さないように、巻き終わりにグッとにぎって空気を抜くようにする。
あわせておいた☆を上からかけてもう1枚の食パンを重ね軽くおして半分にきって完成〜☆
今回使ったミツカン熟味酢です。
焼いていると、こんな感じに膨らんできます。 蓋はずっと閉じないで下さい。
あくがあれば取り豆腐投入。 塩こしょうで味見
180度で20～25分焼く。
お味噌と豆乳とホールコーンを入れ弱めの中火でことこと煮る。
調味料を全部入れ、沸騰してから、弱火でしばらく炊き込む。
≪トッピング≫玉ねぎは薄切り、ミニトマトは4等分、パプリカは5mm角、アスパラは5mm、ベーコンは5mm幅に切る。
型に入れて表面を平らにし、170℃に予熱したオーブンで30分焼く。
お好みで、青葱や七味をトッピングしてね。
出来上がり！できたても美味しいですが、一度さまして温めなおして食べても美味しいですよ。
冷めたら熱湯消毒した瓶に詰めて出来上がり♪
お皿にうどんを盛り、めんつゆをかけます。水菜を散らし、具をかける。
だいたいルウが溶けたらお米を入れます。具が全体にいきわたるようにクルクル回します。
ラップでピッタリと包んでお弁当１食分ずつ冷凍保存。お弁当に詰める時はレンジでチンして温め、解してからご飯にのせます。
同じフライパンで半熟の目玉焼きを作り、焼きそばの上に乗せて、できあがり。
５がふわっとしてきたら残りのグラニュー糖25gを加え、しっかりとしたメレンゲになるまで泡立てる。
ロールキャベツを並べて煮る。煮すぎるとグダグダになってしまうのであまり煮すぎない
【注意】hirotofumiさんから 目が蓋に付いちゃうと… 疑わしいときは背部を削ってください！
６、豆板醤とキャベツを入れ炒める。
ハンバーグにソースをかけ、付け合せの野菜を盛る。出来上がり♪
クリスピータイプにしたいなら薄めに伸ばし、すぐトッピングする
少なめに揚げ油をフライパンに入れて熱し、弱めの中火で揚げ炒める。
フライパンにゴマ油を敷き熱し、２～５を入れいためます。
完全に冷めたらお好きな大きさに包丁で綺麗にカットするか・・・ラフに手で折って食べやすい大きさにしてください。
へらに水をつけながら５をよく練り、打ち粉を振ったまな板にあける。10×10cm程の大きさに延ばす。
カスタードクリームを絞り出し袋に入れタルトカップにフィリングし、水気を切ったチェリーを載せる。
そのままでもおいしいけど、冷蔵庫にいれて冷たくして食べてもＯＫ。
端で一掴みずつ180度で揚げる。
オーブンや、オーブントースターなどに容れ 高温で焼き色をつけます。
バットにオーブンシートを敷き、５の生地を流し入れ、表面を平らにする。これを15cm位の高さから落として軽く空気を抜く
通常の砂糖のように使えます。この砂糖でチョコチップアイスを作ると簡単にチョコミントアイスが作れます☆
長細く生地を広げ、ロールパンのように丸め、2つ並べて型に入れたら手を水で濡らし表面をなで、30分位ニ次発酵。(霧吹き可)
醤油・みりん・酒を加えサッと混ぜて、残りの玉ねぎを上に乗せ、蓋をして弱火で20分煮る。
火が通って乾いてきたら、フライ返しで返す。生地を返したら10秒くらいでできあがり。
これは茄子とトマトソースに♪
耐熱皿に入れて、パン粉とチーズを載せて、トースター等で、色が付くまで焼きます。（5~7分位）
この状態で濡れフキンをかけ、1時間おいて発酵させる。（もしくはオーブンの発酵機能30℃を使っても）
2〜3分したら蓋を開け、お皿に盛って出来上がり♪
缶詰より食べやすいといってもらえました。
バターをフライパンで溶かし、パプリカパウダーを入れて数秒煮込む
成形し終えたら、再びラップをし、冷凍庫へ...（固めすぎたらカットの際、生地が割れてしまうおそれがあるため注意）
右側から三つ折りする。
⑤に残りのしょうゆを加えて５分ほど煮込んだら出来上がり！
お好みであらびきこしょうを振ってもいいと思います。
きな粉を敷いた皿の上に落とし入れ、手で触れる温度になれば適当な大きさにちぎり手で少しひっぱり伸ばし餡べらで餡を詰める。
110℃に余熱していたオーブンで60分焼きます。30分くらいしたら、こげないようにアルミホイルをかぶせてあげて。
沸騰し始めたら、弱火にし、はちみつと、サフラン、アーモンドを一緒に加える。それからさらに5分ほど弱火で煮る。
固まった④の表面にかけてデコレーションをし、切り分けたあとにも残りのソースをかけていただく。
ラップを敷いたところに広げ、上からもラップをかけ、好きな厚さになるように押し付けて冷まします。
とろみができたら、②の豚肉をいれてさっとからめて、お皿に盛って、できあがり☆
１８０℃に熱したオーブンで１２～１５分焼きます。焼きあがったら網の上で粗熱をとります。
※お鍋１つでグラタンシリーズ３マカロニグラタン（レシピID :1141374 ）
上から牛乳液を注ぐ。
900Wで１０分弱焼きひっくり返して５分程焼けば完成です♪
粉っぽさがなくなってからさらに10回ほど混ぜ、つやつやの生地になったらストップ。
製氷皿にながしいれます。このとき、少し多めに入れておきます。
火をとめて片栗粉でとろみをつけたら出来上がり！ご飯にかけたり、うどんにからめてもおいしいです！
⑤の鍋に水切りしておいた皮を加えざっと混ぜ、果汁を浸みこませるように二時間ほど置く。
金糸卵風に刻んで、冷やし中華!!
ターメリックを紫芋パウダーに変えると　紫皮になります
お椀にご飯を盛り、３をのせ、絹さやと水菜の葉っぱを飾ったら完成です♪
たっぷりきのこ♪レシピID:1081928
オーブンを210℃に余熱しておく．４のフライパンに５を加えて中火にする．
2011.2.19ベーコンをカニかまにかえて作ってみました。
⑥一旦とりだし、裏返してオーブンを２００度に下げ、約１５分良い色になるまで焼いたら完成。
冷めたら型から取り出し、ラップの上の乗せ、4で作ったクリームを生地の上に乗せ、ラップで包む様に、ロールする。
たくさん作りたいときはオーブンで予熱無しの160度10～15分。
完成☆
★具の量ですが多いです！直径８～９の大判で具をたっぷり入れて３０個ちょい出来ます
10分たったら、一旦取り出し、木杓子で上下をよくかき混ぜ、ラップしてさらに10分かける。
マフィン型の7分目まで生地を入れ180℃に予熱したオーブンで30分焼く
余熱しておいたオーブンで40分〜50分焼きます
同じフライパンでたりないようであれば油をたし、豚肉を揚げる。豚肉もからりと揚がったら豚肉もお皿に取りだしておく。

卵が好みの固さになったら器に移して完成。固まり方が足りなければもう一度好みの固さになるまで火にかけてください。
パイシートをカットして甘夏ピールを載せて焼くだけ簡単おやつ❤
型に入れて190度で12～15分焼いたら完成！
○の材料を鍋に合わせ、⑤の野菜を柔らかくなるまで煮る。☆でとろみをつけて④のそれぞれの器に注ぎ入れたら出来上がり♪
焼きます。焼き加減はミッキーのミミの部分がきつね色になったらOKです。
固く絞った布巾をかけて2次発酵します。(最近は私は乾いたままの布巾を使用)目安は2倍ほどの大きさです。
4を再びフライパンに戻しめます。そこに茹であがったフィットチーネを入れます。味を見て、塩コショウで整えてください。
④沸いたら、鶏肉→海老→干し椎茸の順に入れて、具材に火を通す。あくは、きれいに取っておく。
丁度良いトロミが付いて、ソースが具材に絡めば完成です♪
※４の段階で味見をして、塩、砂糖はお好みで調節してください
フライパンに４の刻んだ食材と●を入れて、炒め煮にします
3の卵を加えて全体に混ぜたら香りづけ用のごま油をまわしかけて火を止める。
味を見て塩胡椒で調味し出来上がり。
煮汁が煮詰まって 茄子がとろっとなったら出来上がり〜♪お疲れ様でしたヽ(゜▽、゜)ノ
底と側面にｵｰﾌﾞﾝｼｰﾄを敷いた型に流し入れる＾＾
アレンジレシピ☆レタスに包み、生ハムを巻くとオードブルになります。お子様には、まきまきしてあーんしてあげて下さいね♪
お皿にもり、ブラックペッパーをかけたら完成
もしトラウト自体に火が通っていれば、蓋を外し、水気を飛ばしながら、焼き目がつくように両面焼く。
良く油を切ったら唐揚げをボウルにあける。
土台のｶﾞﾄｰｼｮｺﾗを2～3枚にｽﾗｲｽする。
ブラウニー生地の完成です。
水溶き片栗粉を加え、よく混ぜ、とろみをつけて完成。
フライパンに油を多めにひき、⑤を適度な大きさにして片栗粉(分量外)をまぶして揚げ焼きする。
今日のお弁当で食べましたが、美味しかったです☆お肉もいいけど、お魚もいいですね☆
トースターでいい色になるまで焼く☆完成♡
余熱しておいたオーブンで20分位焼きます
私はｼﾘｺﾝ製のを使いましたが、陶器だとﾚﾝｼﾞの時間がかわるかもしれません(>_<)
６．ご飯に４と５をのせ白ごまを散らす。
刻んだラムレーズン、ラムレーズン漬け液を加え全体に行き渡るようにヘラで混ぜる。
水分が足りない場合は水または調味料を足し、弱火で味が染みるまで煮れば完成~♪
④を衣にくぐらせて、油でこんがり揚げたら完成～☆
生地を重ねて縦半分に切り、切った面を交互にひっつける
全体を混ぜ合わせ、調味液のアルコールが飛んだら（←すぐ飛ぶ）★片栗粉＆水を溶いたものを回しかけ再び全体を混ぜ合わせる。
ひよこ豆と豚挽肉を鍋に入れて混ぜる。20分煮込む。あくを取る必要はなし！
ｷｬﾍﾞﾂがしんなりしたら味を見て、薄ければﾎﾟﾝ酢や塩とか足して、濃ければ水を足して下さい。お好みで。
そこへ塩・コショウを少々振りいれ、マヨネーズもお好きなだけ入れ混ぜ合わせる。
１で準備しておいたキャベツの葉で５のタネを巻く。まずば写真のように空気抜きしたタネを置く
※ 2010/6/13 材料・工程を見直しました。 印刷していただいていた方すみません。。
ひかる５１さんがまたまたこんなに素敵に作って下さいました！あまりの可愛らしさにくらくらしています✿✿
フライパンに油を熱し、酒大さじ１を入れ蓋をして弱火で蒸焼きに！
さぁ、火を着けましょ！ソースがフツフツしてきます。茹で汁と塩で塩気を調節します。フツフツ、フツフツしてきます。
オーブントースターで５分ほど焼いて、こんがりいい色になったら完成です。。。花の形になって見た目も可愛いよ♪
ボウルに砂糖と塩を入れ、木べらで練るようにまぜます。(粘りをだすように)
器に盛りタイムを散らせば完成です！！冷えた白ワインにぴったりです。
醤油を回しかけ、焦げない内に塩胡椒で味を整えて出来上がり♪
ゆで汁にかつおだしを溶き、5に入れる。（弱火～中火）
2010/5/28 「鶏ささみ」のカテゴリに登録されました！
表面が綺麗になったらまとめてボールにいれてラップをして暖かい部屋で二倍になるまで発酵♪
両面を中火で何度もひっくり返しながら５～６分。。。 １枚づつ良く焼き、焦げ目が付けば完成です｡+☆+｡ﾟ
⑤へ野菜を入れて全体に油が回るように炒めます 水を入れて中火で煮込みます 沸騰してきたらアク取りをします
器にご飯を盛って乗せる山芋をお好みの量かけてできあがり
※唐辛子がなかったので七味で代用しました(^^;)たまに豆みたいのがあるのでそれを除けば問題なし！
片栗粉（または薄力粉）をはたいた台の上で皮を麺棒で大きな円に伸ばす。
火を消したフライパン（洗わない）に☆をいれる。弱火でとろみがでたら、５の皿の上にかける。
打ち粉をして、厚さ３ｍｍに伸ばす。
お豆腐を手でちぎって加え、中火で3分ほど煮込む。焦げ付かないように注意してください。
１時間たったら、生地を約２０個くらいに丸くまるめ、オーブンシートをしいた天板に並べます。オーブンは１９０度に余熱します。
お好みでハムやお肉などを入れる場合は最初に炒めてください
ソースの材料を混ぜて、付けて食べてみて下さい♪
生地ボウルに卵を入れて少しほぐします。
お好みで辛子、しょうゆ、ポン酢などをつけてどうぞ(^O^)
器に入れてから、生クリームを少量回しいれる。
ＦＰかミキサーに②の豆腐を入れて、⑤を加えてガガガーと撹拌します。
フライパンを綺麗にして、又は小鍋で 混ぜておいた♪でたれを作る
１８０度で２５分焼いたら完成。
かき揚げを上げる要領であげる。一度油に全体を沈め端っこからぷくーっと膨らんでくるのを待つ。膨らみきったらひっくり返す。
大葉をのせ、上にすりみを1/5のせる。写真は大葉が小さかったので2枚にしてみました。
つくしをフライパンに入れる。鷹のつめを取り出す。
＊ソースの味は味見しながら加減してください。カレー粉は固形のルーではなくて粉末のもの使用です。エ○ビーの赤缶とかの。
よ～く混ぜてチーズを溶かして食べると美味♪♪
煮汁が少し残る程度まで煮詰まったらスナップエンドウを加えてさっと炒め合わせます。盛り付けて出来上がりです。
最後はしっかりとつまんで閉じる。両手で中から外へ転がすようにのばし・・
２分ほど煮立たせたら火から下ろし、豆腐の上にかけ、トッピングにかつおぶしや青ネギなどをかければ出来上がり♪
牛乳、生クリーム、コンソメ顆粒、パルメザン、とろけるチーズを入れ一煮立ちさせる。（チーズを溶かす）
ウスターソースとケチャップを混ぜたもの・マヨとピリ辛ソースを混ぜたものをかけたら完成！
ﾍﾗに持ち替えて、ふるっておいた粉類を数回にわけてさっくり混ぜます。練らないようにさっくりと★
③の卵を加え、さらに炒めます。
少しずつ絡めることによって、チョコが何層にもなって美味しくなります。
大葉を巻き片栗粉をまぶします。
パン生地を作る。HBかニーダーで生地を捏ね一次発酵40分。取り出してガス抜きをして分割します。1個３５ｇで。
３の工程で、穴を開けずに、あんを包めばあんドーナツに♪
そこに煎った粉を加え、もろもろの状態がまとまるまで混ぜる。
火を強くし、「３」の半量を加えて手早くかき混ぜる。
菜を細かく刻む
生クリームを加えて少し煮たら塩コショウで味を調え、最後に茹でたブロッコリーを加えて完成！
野菜が軟らかくなり煮汁が減ったらバターを加え、溶けたら火を止める。
お肉を一巻き
粉砂糖と水、黒ごまを順に混ぜてアイシングを作り、ドーナッツと絡める。底に残ったアイシングもヘラでぬって使い切る。
(FPがある方は材料を全部入れてガーッとかき混ぜるだけで大丈夫です)
ご飯が炊けたら5を混ぜて出来上がりです。
【4】を15等分にして、ひとつずつ手水を付けながら丸め、ぬれ布巾の上へ並べておく
ひと煮たちしたらみそを入れて野菜に火が通るまで煮る。(特に里芋)※みそは味見をしながら足していく。
冷暗所に保存する。 月に数回、氷砂糖が均等になるよう揺らす。
バターを生地で包むように加え、ひたすらコネコネ。
裏返して好みの焼き上がりに仕上がっていたらひっくり返す
レシピID :412275 デコレーションパターン･･･チョコの蝶々を作る。最初にシートに折り目をつけると良いです☆
その上に先ほど作ったミートソースをかける。
６．ほうれん草を刻んでカッテージチーズと混ぜる。トマトソース、ハム、ほうれん草と層にして一番上をトマトスースにする。
５の上に具をのせて炊飯器のスイッチを入れる。
梅酒のお供にも♪
蜂蜜は砂糖・水あめ・メープルシロップなどの甘味料と置き換え可能です♪色々お試しくださいね。
麺を投入し素早く絡める。麺がソース色になり、水っぽさがなくなったら出来上がり☆☆
切る場合は冷ましてから(^^)私は断面に青海苔をちょこっと振るのが好きです(人´∀`*)
同時進行で(3)に《パスタ》を入れて表示時間より《30秒～1分》早く引き上げる感覚で固めに茹でる*火加減は《弱火》です
器に盛ってお好みでパセリを散らしてどうぞ。
混ざり切らなかった粉を手粉代わりに、生地を捏ね台にすりつけるように伸ばして畳むを繰り返しながら粉が無くなるまで捏ねます。
中華鍋に油を中火で熱し、豆腐の両面と側面を焼いたら一旦取り出し、海老とキノコ類を入れてさっとあおるように火を通します。
2倍になったら、180度で約13分焼いて出来上がり～♪
桜花の塩気も加わるので、好みの塩加減にして下さいね。ご家庭の味に桜を添えて頂ければ◎
お皿に乗せたら出来上がり！焼きたてホカホカもちもちを召し上がれ♥
まな板にひっくり返し、型から取り出しクッキングペーパーを剥がし、濡れ布巾をかけてします。
そこへ♥の調味料を全て入れて良～くコネコネ｡+☆+｡ﾟ とりがらスープも入れ捏ね、白くねっとりしたらタネの完成ｗ
たこは適当な大きさに切り、よーく水気を切っておく。 市販の天ぷら粉で、１７０度にて揚げる。
④に⑤を入れて混ぜ合わせる。
スープパスタ☆
固まってきたらフルーツと桜をのせる。寒天なので常温で固まる。

プロセスチーズはQBBのものを使いました。
これくらいの量になります。ちょうど鉄板1枚分でちょうどいいです。
こんな感じの衣になります。（肉に衣がからむくらいのかたさに小麦粉で調節してください。）
鍋に豆乳とわらび餅粉とふやかしたゼラチンを暖めながらかき混ぜクリーム状にする
フライパンに油をひかず、鳥もも肉を皮側から焼き、カリっとしたら上下を焼きます。ニンニクはみじん切りにします。
ホットケーキミックスを少しだけ残して、後は全てボウルに入れて、簡単にサックリと混ぜます。
今回使用のライ麦粉です。
両面に焼き色がついたら、うなぎのタレを回し入れ、中火で煮つめます。
ほんのり焼き色が豆腐に付いたらオイスターソースを入れる♬ちょっと多い目が美味しいよ（・∀・）
2012/9/10たはぴのかかさん！間違えてレポ非公開にしちゃいました！ごめんなさい！レポすごく嬉しかったです♡
周りからそぉっと菜箸ではがしたら裏向ける（裏は少しモチモチで引っ付きやすいので重ねない★）
茹で上がったぱすたの茹で汁を⑤のフライパンにお玉２杯くらいいれ、乳化させる。ぱすたは湯きりしておく。
チーズ1/2を上にのせ、ふたをして蒸し焼きにします。チーズが溶けたら出来上がり☆お好みでトッピングして下さい。
★をよく混ぜ合わせる。
レーズンを入れる。
2のごまだれをもう一度よくかき混ぜ、5に加えて混ぜ合わせて出来上がり！
ジップロックの中にはしょうゆ、酢、レモン汁、酒は熱してアルコールを飛ばしてから入れる。
 Nekozameちゃんがコーンを入れて作ってくれました♬彩りも綺麗で美味しそ～❤
mizukaneさん☆コメント途中で掲載してしまってごめんなさい(>_<)→
５番目を、３番目に加え、混ぜます。
水溶き片栗粉でとろみをつけて完成！
半熟に固まったら具全体に絡ませて卵が完全に固まるまで混ぜます。
ゼラチンが溶けたら火からおろし、氷水を張ったボウルにつけ、荒熱を取る！
これを、小麦粉→卵→パン粉の順につける。
合わせ味噌を加えてよく混ぜます。
火を止めて、トマトを加える（ホールトマトならみじん切りにして。缶のトマトジュースも一緒に入れて）水とコンソメも入れる
詰め終わったらあげる準備溶いた卵　小麦粉パン粉の順につけておく
※残りも同様に焼いて下さい。
ベンチタイムが終了したら、パンを型のサイズに合わせ、伸ばし 上に、刻んだベーコンとチーズを散らす
お急ぎの方は食べる30〜１時間前にお肉を切ってﾀﾚに漬け込んでおくと少し染み込むのが早いです。
おもりから蒸気がでたら火を弱めて①または②で３分加圧し、ふたをとります。
絹さやに油が馴染んだらしょう油を回し入れ、全体にしょう油が馴染んだら出来上がり。
人参をピーラーで切って入れる。
２日目は、デミグラスソース缶でアレンジしました。
おかげ様で話題入りさせて頂く事が出来ました♡閲覧、フォルダIN、そしてレポ頂きました皆様に心より感謝致します⁺∔♡
ヨーグルトに生クリームを入れ混ぜる。
裏返しながら全面が白くなり肉同士がくっつかなくなる程度でOKです!
４の炒まったフライパンに先程のホワイトソース２カップ加え生クリームでのばし、塩コショウで味を調えます。
チキンの皮目にフォークでピケし、塩コショウしたものを5のフライパンで皮目から焼く。
クッキングシートを広げ、真ん中にパンを一枚乗せ、キャベツ、フライ、卵、最後にパンを乗せる。
具とマヨネーズをよく混ぜたら、最後に塩とこしょうを入れ、ざっくりと混ぜて出来上がり！
湯　大１に 抹茶を溶かし④に加え混ぜる。 ※ダマになるのでよく溶かす！ 
お好みで一味・七味を降り掛け、ゴマをまぶしたら多めのネギをちらして完成☆
その上に大根をのせて、指でぎゅっと押してなじませます
塩こしょうで味を整え、鍋はだから醤油を回し入れます。
鮭に薄力粉をまぶしてカラリと揚げ、すぐに南蛮酢にひたす。
少しクリームが固まってきたところで火を止め、器に持って出来上がり。好みで塩・黒胡椒を追加してください。
厚揚げの代わりに、揚げかまぼこで作りました(^_^)v
生地入りのボウルをお湯入りのボウルに浮かべて蓋をし、湯煎で10～15分発酵させる。
大きめ容器に作るのは、小さくカットしてミルクを加え、クラッシュゼリー風にして食べたいので…
☆を混ぜ合わせ、マリネ液を作る。（レモンとのバランスはお好みで。暑いときは酸味のある白ワインビネガーをより効かせたり♪）
にんにくを乾いたザルに移し、軽く薄力粉をまぶす。 茶こしで振るいながらまぶすと薄くまぶせます。
ベリーをのせたら完成ですかわいくできました☆ 
このように、ポロポロになる。まとまり難い場合は、水を少々(分量外)加えて、調節する。
お皿に盛ってできあがり♡マヨネーズをかけて食べてもおいいしいよ☆
フライパンに油を薄くひき、生地を流し入れて薄く焼く。
ミックスベジタブルと１㌢角切りに切った魚肉ソーセージを沸騰したお湯で1〜2分ゆでる｡ボウルに5とともに投入｡豆も入れる｡
1日置いて固くなれば、包丁で切り分ける。なまこ形が難しければ、普通のお餅みたいに丸めてもいいです。
ボウルに小麦粉を水で溶き、つなぎを作る。水の量を調整することで好みの厚さのつなぎ衣が出来る。つなぎ衣→パン粉をつけ揚げる
お好みでブラックペッパーやパセリをかけて召し上がれ★！
ブルーベリーも混ぜ、予め型紙を敷いておいたマフィン型に一つずつ流し込み、２で作ったトッピングをのせる。
保温しておいたバターを少しずつ入れ、そのつどなじませるように、やさしく混ぜ合わします。
ふるっておいた粉を数回に分けて加え、切るように混ぜる。バニラエッセンスも入れる。
お皿に盛り、ごまをぱらり！出来上がり。
カフェモカの出来上がり☝甘くてクリーミーで美味しいですょ♬
油を熱し１８０度でカラッと揚げる。
トースターで、卵が好みのかたさになるまで、１０分位焼く。
味をみて塩を加え、お好みで水溶き片栗粉でとろみをつけ溶き卵を加えて火を止め器に盛ります。
器に５とサラダを盛り付け、１の大葉酢たれをかけます。
クッキーの生地を２５ｇの小さなボールに分けて丸め、グラニュー糖をまぶして天板に並べる。
汁気が完全に減るまで鍋を煽り続け、5分後ぐらいに鍋から皿に移して冷ます。
「５」が冷めたら押し寿司の型にラップを敷き3回に分けて全体重を乗せるように力を入れて押しつけながら「４」を型に詰める
あとはパスタをちょっと硬めに茹でて、お皿に持ってスープをかけたらできあがり～♪
2013/9/3お陰様で話題入りさせて頂きました♡ありがとうございます(•ө•)♡ 
ガスを抜き生地を丸く平らにして８等分。小さめにしたい時は１０等分で。再度表面を張るようにきれいに丸めてベンチタイム。
型に均一に入れたら（絞り加減でばらついたらスプーンなどて量を調節して下さい）180度に余熱したオーブンで20分☆
あとの手順はプレーンベーグル(ID:1072693)と同じです。
↑今回使った塩ダレです。 30ｇで約40㌔㌍
『和風ロコモコ豆腐ハンバーグ』レシピID：1056688 カロリーが気になるかたは、こちらをどうぞ。
ホットﾌﾟﾚートにぶちまけて、ヘラで混ぜ混ぜ。小麦粉に火が通ったら完成（＾_＾)ｖ
もう一度、煮立ったら味見をして醤油か塩で調整し、火を止めておく
団子が浮いてきたらほぼ火が通っていますが５～８分煮込みます。
こげるほど加熱するとパリッ、ではなくガチガチっとなるので、レンジやレンコンの厚さでころあいを見ながらやってみてください♪
蒸しあがった鶏肉に５の根菜ソースを載せて出来上がり♪
少し温めてお皿に盛りつけて、ブラックペッパーをかけてできあがり。
お子様向けには青しそ・梅肉の代わりにスライスチーズでも♪（1個につき1/2枚で）
穴あきお玉３杯程度をフープロですりつぶす。すりつぶした大豆は大きいボールにうつし、全てすりつぶす。
あっという間にスムージーサイダーの出来上がり！まるで白いビール!?大人も子供もみんなでかんぱ～い♪
8個に分けて、丸め直し。ベンチタイム10分
オームの形（楕円）にﾗｲｽを作ったら、その上に卵焼きを、端っこがちょびっと重なる感じに並べる。
だしの素も入れて、豆腐にも火が通ったらできあがり☆
フライパンを熱し、ゴマ油小匙1を敷き②の蒟蒻を強火で炒め薄く焼色をつけ、醤油小匙2を加え、炒り付けます。
④の器に⑤の出し汁をそそぎ出来上がり。
砕いたチョコを入れて型に入れたら焼くだけです。170度で予熱したオーブンで30分。
お揚げさんに入れてもgoodです♫（ID:1072919)
バットなどに片栗粉をたっぷり敷いてその上に練った餅を取る。
タルト生地を冷蔵庫から取り出し、綿棒で伸ばし４ｍｍ程度の厚さに伸ばしタルト型に載せ密着させる。フォークでそこに穴をあける
ドリアバージョン（ID:1072925)も宜しく～＾＾＊
うどんバージョン（ID:1042559)
冷蔵庫で冷やす。（２）のほうは、ココアパウダーをふりかける。
白菜がしんなりしたらウェイパーを投入して炒める。
☆レアヨーグルトをつくる イチゴは下手をとってから鍋に入れ、つぶしながら中火にかける（ジャムを作るような感じで♪）
コーン入り
飾りでパセリをかけたらキレイですよ。
ゆでたパスタにからめるだけ！
最後に醤油をまわし入れ、お好みで一味などでピリ辛に☆
生地の乗った部分をハサミで切り抜き、180度に熱したオーブントレイにペーパーをもう一枚敷き生地を並べて19分程度焼く。
お好みで醤油をたらしても美味しいです。その場合は焦げ易いので、取り出す直前に醤油をたらして下さい。
お皿に盛り、パセリをかけて完成です(●^ｰ^●)
冷凍庫から生地を取り出し、側面にグラニュー糖をつけ、5～7mm厚に包丁で切る。
煮沸消毒した瓶に満杯に詰め、蓋をして逆さまにすると、真空保存できて、長持ちします。
肉を取り出し、バターと小麦粉を混ぜ合わせたものを加え、とろみをつける。肉を戻し、マスタード、塩コショウで味を整える。
ココアパウダーを入れて、１回だけ混ぜる。
鍋に醤油を加える。ここからはふたをはずして落としぶたのみ。弱火約10分。
春雨をいれる
きれいに裏返す。
鶏肉に火が通ればできあがり！お皿にもって粒マスタードを添える。
ミルフィーユ風に、小分けして皿に盛って食べてください。
マグロはアボカドの大きさに合わせて一口大にそろえる。
蓋（必要）を必ずするのは、青ねぎの水気で、片栗粉がしっかりと結びつけるからです。
できあがり～☆今回はご飯を雑穀米にしてより体にいいメニューに☆ 見えないけど（笑）
蓋を取り、卵を生地全体に回しかける。周りに流れた卵を生地に寄せるようにフライ返しで整えたら、また蓋をして５分ほど焼く。
粉砂糖でおめかししてね^ ^中はシーットリ。。 軽いのにマッタリしてて、美味しいですぅ(｡´∀｀)ﾉﾟ
5を大体炒めたらお湯でといたがらスープの素を回しいれ、炒める。
一晩置けば完成。そのままおかずにするのに丁度いい味です。
１８０℃のオーブンで２０分焼いて完成☆
リンゴの量を増やした時は、お水も少なめにして、様子をみてね★
小麦粉と紅茶を3回に分けていれ、粉っぽさがなくなるまでさっくりと混ぜ合わせます。
⑤と⑥をあわせながら包丁で叩いて粗微塵くらいにします。
お皿に盛りつけたら、ブラックペッパーをふりかけ完成♪♪
５に、塩・胡椒・ナツメグを加えて軽く炒めたら、生クリームを加え中火で少しとろみがつくまで煮つめる。
中火の弱めで、まんべんなくチンゲンサイをフライパンに広げて、端部分をまとめてから蓋をして３～４分くらい焼く。
チョコの上にナッツを乗せて冷蔵庫で冷やしてできあがり。
よく混ざったらごま油を回しいれます。最後にもうひと混ぜしてください。
器に盛りつけて〜はいっ！出来上がり♪
薄切り肉なら、半日でも大丈夫ですが、できれば１晩漬け込んだほうが、絶対おいしいです！！ここは、我慢！！我慢！！
５）のごはんが炊き上がる５分前に３）のあさりと２）の菜の花を入れ、通常通りの炊き上がりと同時に出来上がり♪
モツが柔らかくなったら、味噌を加えもう少し煮込む。（味をみながら味噌の量を加減してください）
最後ネギを入れて、ひと混ぜして完成。
火加減に注意し、ほどよく色が付き、菜箸が通るまで揚げ、そのまま④のフライパンに入れて、混ぜ合わせる。
器に３の揚げたお肉を盛り付け、ソースを垂らしてマヨネーズをかけたらネギを乗せ完成!!熱々をどうぞ^^
今度はカニカマを同じ様に並べ、箱の上すれすれまでご飯を押しながら詰める。
パジパジさんがパプリカ＋で作ってくれました✿色がキレイになりますね♡
揚げている間、残ったタレを「じわじわ」なるまで煮詰めます。 そこにから揚げを投入して絡めます。
ハンドミキサー中速で２のむらさき芋パウダーヨーグルトと１の桜花と桜葉のみじんを加えよく混ぜ合わせる。
煮汁が1/4ぐらいになれば★出来上がり★
アサリは、お玉で救って、そのままフライパンの中へ。数秒じっとさせてから、そっと離す。
１８０度のオーブンで１０分焼く、５分くらいで様子を見て、焼色がつきすぎそうなら、アルミホイルをかぶせる
✿ガチャピン♪
今回使用した、「ミツカン熟味酢」です。まろやかな酸味でおいしく仕上がります。
掲載リーフレットと謝礼も頂戴しました☆ありがとうございます。

中火で10分ほど煮たら、味噌を溶く。味をみながら、好きな量で。
玉ねぎに軽く塩コショウをしたら、揚げたじゃがいも、鶏肉、筍を加える。
型に流し込む　
レーズンなしでシナモン入り。シリコンカップで焼きました。これもおいしい♡
ﾌﾗｲﾊﾟﾝをかぶせ、蓋が上になるように、ﾌﾗｲﾊﾟﾝに返すと出来ます。
引っ繰り返して、まんべんなく押し付けて、蓋をしめ弱火で裏面が少しきつね色になるまで焼けば出来上がり。
ホットプレートかフライパンに油をひいて熱し、生地を半量入れ、その上にイカと豚バラを半量並べる。
５分たちスパゲティがゆであがったら、トングを使って、麺とブロッコリーをフライパンへ投入！★麺の茹で汁を捨てないで！★
2010.4.19話題入りさせていただきました✿ありがとうございました♡
※だしの素と薄口醤油は小1弱としましたが小2/3くらいからお好みで試して下さい。
あとは弱火でコトコト煮る♪煮汁が半分になったら出来上がり！！
煮るとこのくらい、トロトロになります。
出来上がりo(^-^)o出来上がりはソフトな感触！冷めたら食べ頃！ｶﾘｯ×もっちりで腹持ちサイコー(‾∀‾)
ご飯とピーマンを入れて、ざっくり混ぜて、トマト缶・ケチャップを入れ、混ぜ合わせる。
Ｈ26.1.29話題入りです。ありがとうございます♡
照り感が出たら器に持ってタイムやバジルをふりかけて出来上がりです。今日は菜の花とゆで卵も添えました♡
レモン汁を入れてアボカドの色止めをします。★入れないとアボカドが参加して黒ずみます…
フライパンにサラダ油を熱し、鶏肉を並べ、中火で焼く。
納豆にごま油を入れ混ぜる。キムチとゆでたほうれん草は適当な大きさに刻む。 それぞれを蒸し上がった卵液にのせる。
Ｈ２２．６．３０話題入りさせていただきました。作ってくださった方ありがとうございます。

ブロッコリーを入れ、塩・ブラックペッパーで味を調える。
ボウルに移しておいた玉子（スクランブルエッグ状）をフライパンにもどし、軽くまぜて完成★
わが家では浸したお醤油はスープなどに使っています。
タレは今回キューピーの韓国風ピリ辛タレで。
私は包むのが苦手なので、お皿に４を盛り半熟に焼いたうす焼きたまごをフライパンからスライドさせて乗せております(^_^;)
金属製プリン型に紙カップを入れ、④の生地を大さじ１強入れ、２～３ｃｍ大に丸めた③を乗せる。
ばぶりんさんつくれぽ感謝です！コメ忘れ＆遅い掲載ゴメンなさい！とても美味しそうです♪甘めだから醤油を足すと良いですよね。
天板に油またはクッキングシートをしき、⑤の生地を好みの形にのせ、１８０度のオーブンで１５分ほど焼く。
煮詰まったら最後に塩・こしょうで味を整えて、生クリームを加えて完成☆
フライパンに油を敷く。軽く水でほぐした麺をフライパンにいれ30秒くらいごとにほぐす。(軽く焼き目をつけるため)
よく混ぜ合わさったら、３０ｇずつに分け丸めておく
レシピID：780688『きらきらサイダーゼリー』、ID：781933『しゅわしゅわサイダーフルーツ』もよろしく＾＾*
クッキングシートを引いた天板に間をあけて並べる。170℃（約340°F)で13分～15分焼いたらできあがり♪
残りの塩メレンゲを塗って肉全体を覆います
別のボールに卵白を入れ、ボールの底に氷水をあてながら泡立て機を持ち上げてもピンと立って落ちなくなるくらいまで泡立てる。
味ポンにサラダ油を入れて混ぜる。
にら、長ねぎを加えて水溶き片栗粉でとろみをつけたら完成です♪
ふるった粉類を入れてゴムべらで切り混ぜ。
サラダ油をひき火の通りにくい野菜から炒めます。　炒めたら●を入れてしっかり火を通す。 塩・胡椒で味を整える。
炒り卵、紅しょうが、桜でんぶ、グリンピースで飾りつける。
台の上に取り出して軽くこねてひとつにまとめる（練ると固い仕上がりになっちゃいます）
４を冷蔵庫から出し、固まっていたらその上に５をのせてまた冷蔵庫で冷やす。
【ｸﾘｰﾑｺﾛｯｹにする場合】①３行程の後に冷蔵庫で冷まして固め、好きな大きさに分割し形を作る。

ゴムベラで切るようにしてしっかり混ぜます。
沸騰したら弱火にして少しとろみが出るまでまぜまぜ♪
濡らした布巾に載せて一瞬冷ますと、餃子が縮んで取りやすくなるので、ターナーではがし皿をかぶせてひっくり返して載せます。
後は自分の好きなように飾りつけするだけです！カニカマ、イクラ、鮭、マグロなどをのせると更に華やかになります！
170度のオーブンで約18分焼いて出来上がり♪しっかりと冷ましてから食べてね♪
茹で上げたパスタをさらに盛り、⑤をかけて、トッピングに白髪ネギ、三つ葉、刻み海苔、万能ネギ、炒りごまを乗せ完成ですｂ
15分ほど放置します。
お皿にもりつけ、タルタルソースをかければ完成です。
春巻の皮で巻いていく。最後は濃いめに溶いた水溶き小麦粉でくっつける。（分量外）
最後に卵白を混ぜてから対熱容器に流しいれ電子レンジで10分加熱する。
④のボールにメレンゲを入れ、泡をつぶさないように手早くさくさく混ぜていく。ぐるぐるしない。完全に混ざらなくてもいい。
丼のお湯を捨てて素麺を入れれば完成で～す☆
花に抜いたにんじん・かぼちゃにゴマで目をつける。セットしてキャラ弁できあがり。
写真のは5cmの梅型で抜いてから真ん中を1.5cmの丸型で抜いてます。面倒だったら包丁で切り分けても。
今回使用したのはキューピー「具のソース」野菜と胡麻の韓国風ピリ辛ソースです。
取り分けた鴨の脂身をフライパンに入れて火にかけ、脂が溶け出したら風味をつける程度に軽くネギを炒める。
よ～く混ぜてチーズを溶かして食べると美味しいです～♪♪
10分たったら一度取り出し、泡だて器でよく混ぜて空気を入れ込む。
てこねして空気を抜き、丸に整形していく。
最後にネギの小口切りを加えて軽く火をとおしたら、できあがり☆
２０１１．２．７話題入りすることが出来ました♡ありがとうございます♫
あとは炊飯器にお任せ。。炊き上がったら、ざっくりと全体を混ぜる。
別ボールに卵を良くほぐし、５の液に入れる。
レモンの皮おろして、その後果汁も絞っていれる。ラム酒も入れて、グルグル混ぜる。
2010.10.13メイン写真変更しました。
最後に５～６㎝長さに切ったいんげんを加え、さっと煮たらできあがり。
食べやすい大きさにカットしお好みのキューピー具のソースをかける。写真は大根おろしポン酢風味。
食べる前に温め、かぶと葉・茎を器に盛り付ける。
少し煮詰めたらハンバーグを戻し、ソースをからめます。からんだら耐熱皿に移します。
バナナを潰しながら加え、胡桃やチョコチップなどもお好みで混ぜる。
最後にオレンジリキュールを加えてひと煮立ちさせ、煮沸消毒などした瓶に詰めて逆さにして冷ましたら出来上がり。
盛り付ければ出来上がりヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ ﾊﾟｯ☆春は菜の花が美味しいですね♡
まずは基本線を描くため耐熱小皿にダークチョコを少量だけ入れてチンします。１分はやりすぎなので、数十秒づつ様子見て下さい。
バターを生地で包むようにして加え、ひたすらこねる。
シーチキンにマヨネーズとブラックペッパーを混ぜる。
★★ラップに半分にした生地をのせ、さらにラップをかけ、生地がラップに挟まった状態にしてから伸ばすと汚れません★★
とろみが付くまで混ぜ続け、そのまま１～２分加熱します。
なつめ入りバージョン。圧力鍋にすべての材料を入れて１０分加圧。あっという間に出来上がり
洗って半分にしたところ。
適量の水、コンソメを入れ、適正時間、圧をかける 活力鍋は一分 
焼き型に広げて、クルミをトッピンクします。固めの生地なので、へらやスケッパーでたいらにしてくださいね。
たっぷりきのこ♪ レシピID:1081928
一番上の段まで並べたらキャベツでふたをしラップで包んで冷蔵庫で冷やし固める。
⑤を容器に移して冷蔵庫へ。（空気は抜かないでください）１時間半～２時間後に空気を含ませるようにスプーンで軽く混ぜます。
レモン汁とバニラオイルを入れて混ぜます。
煮汁が半分～1/3くらいになるまで煮ます。ご飯が炊けるまで火を消して、しばしお待ちを～
蓋をし、時々かき混ぜながら弱火３０分～４０分位弱火で煮る。焦げないように、油で煮る・・・と言う感じです。
丼にご飯を入れ、ほうれん草の上に卵をのせて、脇に鯛の切り身をのせる。
フライパンに油をぬって予熱し、4の半量を流し込み、クレープ状に薄く広げ、固まったらひっくり返して両面に焼色をつける。
こんな感じ♪そしたらフライパンを火にかけ、油をしく。
出来上がり～♪保存はラップに来るんでおくとしっとりしておいしいヨ
時間許す限り放置して味を染ませ、食前に、蓋を取って強火で煮汁が殆どなくなるまで煮詰める
生クリームを八分立てにする。
⑤の時は、生地を四角に伸ばしてください。
ウインナー縦半分にカット。３つ長さを尾びれで調節する。鯉のぼりになるように切れ目をいれ模様をつけて、ゆでて串にさして完成
湯が沸いたら、塩を入れてパスタをアルデンテに茹でる。
↓ピーナッツバターに水飴などが加えてあるものなのでピーナッツバターとは違うようです。
エビがキュッと小さくなったら返して油大さじ１を追加し同じ様に焼きます。キッチンペーパーで油きりをして出来上がり。
2011.1.10100人の方が作ってくれました☆2度目の話題入りすることができました♪本当にありがとうございます♪
えまっちママさんがピーマンで作って下さいました♬とっても美味しそうなので追記させて頂きました♡えまちゃんありがとう＾＾
器に盛り、上から粗挽き黒コショウをガリガリ振りかけて出来上がり。
取っておいた卵液を表面にぬり、オーブン２００°で２０分焼きます。予熱不要！こんがり焼いて出来上がり(^.^)直径７㎝位。
桜えびをごま油で炒めてるので、ごまドレがあうと思います♪
チョコレートソースは今回がっこいぶりさんのソースで♪簡単にすぐできます。
灰汁が出なくなるまで煮たら茹でこぼします。一緒に煮た生姜、ネギは捨てます。
海苔で目、眉、口のラインをカットして貼り付ける。2で取り分けた青い卵白焼きを頭の上に配置して完成。
生クリームも2に加え混ぜる。湯煎につけたままでよい。
パスタを茹でる時の塩を入れすぎたり、ソースに対してパスタが多すぎたりしなければ味付けに失敗することは無いです♪
それを隣同士すき間をあけて５００Ｗレンジで３分。ひっくり返して３分。
サラダは大体二人分で作ってますが大さじ２～３くらいドレッシングを野菜にかけています ←お好みですがね 
お好みで白ゴマを指ですりつぶしながらふりかけたり、七味をふって出来上がり！ お肉で野菜を包みながらいただきます♪
★お肉のボールに炒めた玉ねぎ、ニラを入れます。
タレが煮詰まったら中火にし、鶏肉IN☆しっかり絡めます。
「家のお父さんも結構やる～」って 奥さんが作っても 「家の嫁さんも結構やる～」って
きな粉や黒ゴマを全体にまぶす。（画像ははきな粉のみです）
できあがり♪
ワイアーラックにのせて、冷まして出来上がりです。１日、２日おいても、しっとりフワフワでした。
マヨネーズを入れないで、たらこスパとしても食べれます。
蓋をして、弱火強できれいな焦げ目がつくまで焼きます。ひっくり返し、蓋はぜずにこんがり焼いたら、完成です！ 
最後に茹でたマカロニを入れ、和えたら完成！！
中温の揚げ油でじっくり揚げる。 油の音が小さくなり、細かい泡に変わったら火を強めて、衣がカリッとなれば出来上がり！
④にネギをちらし、⑤のあんをかけたらできあがり！暖かいうちに召し上がれ！
巻き方は画像のような感じに。 ４、５を繰り返して好きな大きさまで巻く。
さっぱりしてるので冷麺にも最適♪
（左）ﾗｯﾌﾟの上にあんこを平らに伸ばし、ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ球くらいのもち米をのせ、ﾗｯﾌﾟごと茶巾のように包む。
弱火でじっくり火を通していきます。
出来上がり★

とろけるチーズはそれぞれ３枚（合計６枚）に切っておく。
ひとまとめにしてラップで包み１時間以上くらい寝かせる。しっかり寝かせたほうが生地が扱いやすい
水分が半分くらい飛んだらねぎを入れ、軽く炒める。
完成
５に水、固形コンソメを入れ煮る。沸騰してきたら、美味しさの秘訣の１のソースを入れて、再び煮て、しょうゆで味付け。
ポテトの周りにスライスした鶏ハム、縦半分に切り横にスライスしたトマト、1/4～半分に切った卵を配置する。
あとはお好みの麺を茹でて冷水でしめ、出来上がりです。ちなみに今回はきしめんで頂きました。
その間にパン粉をビニールに入れて細かくつぶしてパルメザンチーズを入れて混ぜて5につける。
煮詰まらない程度に、照り醤油にとろみがでたら焼きたてのブリにかけて完成！
バジルと塩・こしょうをふりかけ、中火くらいでフライパンをゆすって全体に焼き色とバジルを付け、お皿に盛り付ける。
3の生地に5のクリームを流し入れて、冷蔵庫で冷やし固めたらできあがり☆
最後にしょうゆで香り付けして完成。
焼き目が少しついたら取り出し、キッチンペーパーで軽く卵に沿って整え油をとって、食べやすい大きさに切れば完成。
葉桜に③の半分を置き、④の丸いものを置く。白ゴマをちょんちょんと置く。
さっぱりロールは↓サラダ油こってりロールは↓マヨネーズでそれぞれ焼く。
５の工程は中火。手早く、するのがコツです！
【←温玉の作り方は私のじゃなくても他のみなさんの作り方でも美味しくできるやり方で(●っ･v･)っﾄﾞｩｿﾞ】
方に流し入れ、１７０度のオーブンで４０～４５分位焼く。
熱いうちにバニラエッセンスとバターを入れて馴染ませる。膜ができないように表面をラップで覆い、冷ましておく。
・ご飯にかけてネバネバ最強丼。
ふっくらしたら出来上がり♡お好みでメープルシロップorバターをつけて召し上がれ♪もちろんそのままでも☆
綺麗な瓶に入れ、一週間寝かせて完成です。
冷たい蕎麦や素麺にも添えて……合いますよ(^-^)
沸騰してきたら、こんにゃく、長ねぎの白い部分を入れ、酒、みりん、砂糖も加え、アルミホイルでフタをして１０分程煮る。
パスタをお皿に盛り付けうなぎ、ナスを乗せます。キューピー具のソース大根おろしポン酢風味をかけます。
5を手のひらで押し潰して4で使ったフライパンを使い両面焼きます。
水で軽く濡らした容器に入れて、荒熱が取れて冷蔵庫に入れ、冷え固まったら出来上がり。
基本のホワイトソースを作る。（レシピID：1050206 ）
水が減ってきたら、蓋を開け、仕上げ用のみりんとちょっとゴマを入れて炒めます。（ツヤが出てきますよ♪）
油を少々ひいたテフロンのフライパンをよく熱し、肉を下にしてぎゅっと押し付けるように並べる。蓋をして中火で5分焼く。
水溶き片栗粉でとろみを付けます。
調味料を加えて、さらに炒める。レンジがチン♪といったら、なすからでた水を捨て、中華なべに投入
お湯を捨てたフライパン拭いて、油(分量外)を熱して生姜・にんにく・豆板醤と刻んだ長ネギ・干し椎茸を炒める。
普通の鍋でも、テフロンのフライパンでもできます。
鍋に牛乳を入れて火にかけ、周りが沸騰し始めたら火から外しゼラチンを加えて良く混ぜ⑤に少しずつ加えていく。
ゆるめのゼリーが好きなので、粉ゼラチンの箱に付いている分量より、かなりゆるくしています。
ベーコンを加えてサッと炒め、じゃがいもと菜の花を加えて炒め合わせる
すぐにマヨネーズとみりんを入れ炒めます。子供が育ち盛りの場合、ちょっと多めにマヨネーズ入れると喜びますよ。（笑）
取り出した大葉は、砂糖と醤油と胡麻を加えて炒める…大葉の佃煮の出来上がり☆それぞれ小さじ半〜１で作ってみました。
ヘラでならす。180度のオーブンで１２～１５分焼く。 うちのオーブンは火力が強めです。１２分で焼けます。調整してね。
５に４を流し込み、粗熱が取れたら冷蔵庫へ。
【アレンジ１】ダシ醤油少な目で炊いて、炊き上がった後すし酢を加えたら、おいしいお稲荷さんの中身にも☆白ゴマはかかせません
酢と醤油を好みであわせてつけていただく。
クリームパンに♪
裏ごしします。出来上がりです
水＋めんつゆ＋わさびがお勧めです。その他お好みの薬味をどうぞ。黒蜜をかけるとデザートになります。こちらもお勧め。
皿に盛って、完成です。
５をタッパーなどに入れ冷凍庫へ。１，２度中身を混ぜて凍らして出来上がり！
なでた鍋底へ小豆がなだれて行く速度が遅くなってきたらほぼ仕上がり。少し緩いかな、というつややかな状態で火を止めて冷却。
１回で上手く開かない場合は、何度か繰り返してトッピングを乗せられるくらいに開かせる少々雑でも大丈夫トッピングで隠れる
肉とタレを一緒にジッパー付き保存袋に入れて空気を抜き、冷蔵庫で一晩以上置く。
②④⑤が入った圧力鍋にコンソメを入れる。圧がかかったら２０分、その後自然放置する。
両面がこんがり焼けたら、できあがり～☆
内釜に流し込み、炊飯スイッチをオンします。
最後にバランスを見てスライスチーズをWの形に切って出来上がり。
お節で崩れたユリ根紅白かまぼこ等も入れる
《生地コース≫ １次発酵までHBにおまかせ♬ 成形してもおいしくできました♡
膨らまなくなったら鉄板に戻す200度で15分
６）３）を加えて全体に混ぜ合わせれば出来上がり。好みで仕上げに塩コショウで味付けして下さい。
本格的な木製の型
暖めたフライパンにオリーブオイルを入れて中火から弱火に。衣を絡めたはんぺんを入れる。ボールに残った衣もかけまわす。
ピザ用チーズを全部散らします。
皿に盛りつけ、お好みで※をかけて頂く。
一次発酵。１時間ぐらい。まめちゃんはオーブンの庫内に熱湯のはいったマグカップと袋をかぶせた生地をいれて扉をしめてまちます
ラップにくるんで冷凍庫で1時間程度寝かせる。成形は周りからこそげ落とすように生地を取って丸めてつぶす。
皆さんのおかげで話題入りすることが出来ました❀有難う御座いました(*´ヮ`从♥
鍋に揚げ油を熱し、表面がカリッとなるまでやや低温で揚げて、油をよく切る。
フライパンに５をいれて半熟になったら４にのせる
★注意★ワッフル2個分がつながるように焼くので、ワッフル型の耳の部分まで生地を入れる。入れすぎるとあふれるので注意。
ｹﾄﾘﾝｸﾞ。まず裏面60秒。ひっくり返して表も60秒ゆでる。間髪入れずにｵｰﾌﾞﾝへ。200℃設定で25分焼く。
砂糖が溶けたら火を止めて、といた卵を入れ混ぜます。
もちろん最初から炒めても構いませんがレンジの方が油脂が入りません。野菜や肉は下ごしらえ（茹でたりチンしたり）して下さい。
麺棒で大きくのします。ケースの底より出る分は折り曲げます。手前からきっちりくるくる巻いてとじる。綴じ目は下にして入れる。
ご飯を盛って、卵→鶏肉→ルー→トマトの順番でならべたら完成です！！
その後火を切り蓋をして余熱調理。寒い季節は室温に応じてバスタオルなどを巻き保温する。そのままゆで汁の中で冷ます。
黒胡椒で味を調えます。
牛乳が少ない(多い）場合は、砂糖との比率を参考にして、作ってみてください♪
溶かしバターを加えて、ボールの底から混ぜる。
パスタがアルデンテに茹であがったら、④にパスタを湯切りして入れ、和える。
【レシピID：1074026】 ★☆ちくわだけ！磯辺かき揚げ☆★も紹介していますのでよければご覧ください♪
小さいサイズに切り分けると食べすぎ防止にもいいですよ！
フライパンに少量の胡麻油を熱し、中弱火で片面5分ずつくらい、蓋をしてこんがり焼き色がつくまで焼いたら完成。
170度に熱した油にスプーンでお好みの大きさに落とし入れて、揚げて出来上がりです♪
両面こんがり焼いて、火が通ったらとりだし、食べやすい大きさに切って、お皿に盛ります。
澄んだ肉汁が出てきたらＯＫ。
にんにくの香りがしてきたら、アスパラと舞茸を炒める。(写真は半量を炒めています）
パン型に油類をまんべんなく塗り、四つの生地を入れます
ハンドミキサーを持ち上げると角がたってちょこんとおじぎをしたら残りのグラニュー糖をいれて、つやがでるまで泡立てる。
炊きたてのご飯に4を薄く広げてのせ、揚げたてのまぐろを盛って、ソースをかけていただきます♪
器にバターを塗り、グラニュー糖をまぶす。⑤の半量を流し入れ、プラムを散らし、さらに半量を入れる。 
食べるときワカメスープをスプーン3杯かけて混ぜて食べて下さい。
中心に④の卵をのせ、一味唐辛子をお好みで振りかける。 卵と絡めて召し上がれ～＊＊ごまやのりを散らしてもＯＫっ
水菜はすぐしんなりするので、他の野菜の具合で出来上がりを調節してください。写真はまだ鍋のままですが、完成です(笑)
190℃に予熱しておいたオーブンで、15分～20分焼く。
※麺を入れる場合、ちょっと物足りない感じがするので、醤油の量を少し増やすといいと思います。
30分くらいして人参がしんなりしたら香菜を刻んで追加して出来上がり。
フライパンに大皿を被せひっくり返したら出来上がり～！
混ぜて滑らかになったら、バターと塩を加えてよく混ぜる。
●我流の手抜きタコソース●玉ねぎを細かいみじん切りにして､ケチャップ､ﾁﾘﾊﾟｳﾀﾞｰと混ぜ混ぜ〜☆はい出来上がり♪
ごはんを入れ炒め合わせる。
30分～1時間ほど煮込んだら盛り付け、最後にブラックペッパーをたっぷりとかけて完成！
お皿に取り分け、お好みでとろけるチーズをかけて電子レンジでチーズを溶かして食べても美味しいですよ♪
④が色よく焼けたら取り出し、じゃがいもを焼きます。全体に色がついたら人参、玉ねぎ、きゅうりを炒めます。
火をとめたまま、薄力粉と野菜を馴染ませる。
すりごまを加え、魚の身と共に混ぜ込んで出来上がり☆
５分割する。丸めて１５分ほど休ませる。乾かないように工夫して！
【5】をアルミホイルに並べてトースターで3〜5分焼いたら裏返して更に焼く。
チョコが固まる前にドライクランベリーやナッツを飾り、冷蔵庫で冷やし固めたら出来上がり！
生地ができたら冷蔵庫で２０分ねかします。
1次発酵生地がこね上がりの4倍になるまで発酵させる。
フライパンに油をひき、片栗粉を付けたえびの両面を中火で焼く。
今回はプチトマトとゆで卵で飾ってみました。
肉に火が通ったら、タレを加え全体にからませて出来上がり♪
ボウルAに生クリームを加えて全体に馴染むまで混ぜる。（この辺でオーブンを160℃に余熱を開始）
茹で汁は灰汁を取ってから、醤油・塩胡椒で味を調えて、卵スープやわかめスープにすると美味しいですよ～
私の母が作ってくれました♪
ひっくり返して分量外のお酒を適当に振り入れて蓋をして５分位蒸らします。
エビも入れて炒める。エビの色が変わり始めるあたりでキャベツ投入。

180℃のオーブンで15分焼く。これが基本！！
青海苔と刻み海苔はお好みでかけてください。
＊印の材料を加えてひと煮立ちさせたら③の水溶き片栗粉でとろみをつける。
汁がなくなって味が調って、具材に味がしみ込んでいたら完成です。
火を止め片栗粉でとろみをつけたらイモもちにかけて完成★
わかめを食べやすい大きさに切り、水切りした後軽く絞ったきゅうり、しらす干しと合わせます。
十分粘りが出てきたら数回ボウルに打ち付けるようにして空気を抜く。その後表面をならす。
マフィンを軽くトーストし、「２」「５」をはさんで軽く塩コショウする。（ソーセージの塩味が濃いので塩は控えめで）
1.5倍くらいの大きさまで発酵させ、強火で約15分蒸す。発酵段階であまり膨らまなくても、蒸すと大きくなります。
塩こしょう、粗挽きこしょう、めんつゆ、醤油はお好みで足します。家族分作っても皿調理なのでそれぞれの好みにできます。
また、炊き込みご飯にしても美味でした。ぶりの骨を取りほぐし、煮汁＋しょうゆ大２＋だしの素小１＋水です。
砂糖の代わりに黒糖で。蜂蜜やその他好みの甘味料でもOK。
あとはご自由に盛り付けしてくださいな♪
アスパラとパプリカは､軽く焼き目がつく程度に､網焼きにする｡アスパラは穂先の部分が焦げやすいので注意｡
レンジアップした里芋を潰し③の具材を混ぜあわせる。
ワシャワシャっとこすりあわせればOK。手でもまな板でもクッキングペーパーでもポイントは乾いていること！これさえ守ればOK
トップの写真、奥にあるのはゴーヤの天ぷらです。よろしければ、そちらもどうぞ～♪
小鍋か小さいフライパンにバター(マーガリン)をひき、しめじを炒め、牛乳・マヨネーズを入れて、温め、最後にネギを入れる。
出来上がった肉を取り出す。煮汁は冷まして脂を固めて取り除き、とろりとするまで煮詰めてタレにする。
器に盛り付け、できあがり♪トッピングはごま・かつおぶし・海苔などお好みで
袋に残ったおろしを一緒にフライパンに入れ、一緒に煮込む。完成☆
セロリの葉と４の砂肝を入れ、葉がしんなりするまで炒め、鶏ガラスープの素を入れて全体をあわせたら、完成！
ひとかたまりになったらＯＫです！
温まれば完成♪
落とした生地が２~３秒で消えてしまうくらい混ぜ込みましょう。ある程度混ぜなければ割れやすい生地になってしまいます。
ランマオちゃんがほうれん草→高菜で作ってくれました♬とっても美味しそう～☆彡
再び鍋に戻し、残りの牛乳を入れる。塩・こしょうで味を整えたら出来上がり♪
竹串をさし何も付かなければ出来上がり♪
ハラスを取り出したフライパンに※の調味料を入れて、少し煮詰める。
油、大さじ1を入れ温まったら卵一人分を入れ、様子を見ながら菜箸でくるくると混ぜる。上まで火が通らない程度で火を止める。
3/24 千代の味の分量を変更いたしました。印刷してくださった方申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
熱したフライパンに油をひき、⑤を焼きます。中火でふたをして焼きます。（ポテトは柔らかいので、お肉に火が通ればオッケ！）
少しくらいの水分があっても、なくても気にしない！そこに、削りぶしを入れる。（個人的には多めが好きです）
ヘラでまんべんなくサックリと混ぜます ポロポロになっても大丈夫です

つけている間にしいたけ、ピーマンを油で素揚げ、油をきって置く。
お好みでラー油をたらして召し上がれ♡
ルーの箱に書いてある分量の水を入れ、煮立ったらアクを取る。
ハムのふちをうまーく切り取って、キレネンコの右の目の周りをかこむ！キレネンコ完成！
お陰さまで話題入りさせていただきました♪皆様ありがとうございます♫
フライパンの火を止め、5を取り出す。
ニンニクとひき肉となすを加えて塩コショウで味を調えます。
そして端から段々と茶色く色付き始めます。*ここからは早いので焦がさないように気を付けて下さい。
塩・こしょうで味を整え、完成。
170℃に加熱したオーブンで40～50分焼く。竹串をさして、何もついてこないよゆだったら、冷まして完成。
納得のいく味になったら出来上がり！パスタにたっぷりかけて、どうぞ！
フライパンにサラダ油(分量外)を入れ、ホットケーキの要領で焼く。 
食べやすい大きさにきってお皿に盛り、フライパンの残りのたれをかけ、その上から生クリームをかける。
生クリームと魚スープの素を入れる。
ｵｰﾌﾞﾝで15分位かな。もっと柔らかいのや固いのがお好みな方は時間を見ながら調節してみて下さい！
ピーが鳴ったら出来上がりです。甘さ控えめなのでハチミツ、クリームなんかと一緒に召しました。
④のバターがそぼろ状に粉に混ざり合ったら、そこにとき卵とバニラを混ぜ合わせたものを流し込みます。
チョコチップを加えて切るように合わせる。
荒熱が取れたら、出来上がり。
仕上げ用醤油を回し入れ、火力を強めて水分を少し飛ばし鍋返しをする。この時にうずらも入れる。
マヨネーズにめんつゆを加えても美味しいです。その場合、塩加減に注意。
たっぷりきのこ♪ レシピID:1081928
一個分のもちをイチゴが包めるぐらいに広げ、上から被せます。下になる方にもちを寄せあわせて完成
じゃが芋・ニンジンに火が通ったら、4で取り出しておいた鶏肉を入れ、蓋をして、完全に火が通るまで5分くらい煮る。
最後にすりごまを混ぜて出来上がりです。
１７０度で１３分くらい焼いて出来上がり。後半３分、ホイルを被せました。型に入れたものは更に１２分焼きます。
３の合わせ調味料を入れ，手早く混ぜ，全体によくからんだら完成。
薄力粉をふるい入れ、最後にレモン果汁を加えて混ぜる。これにメレンゲをひとすくい加えて、なじむまでホイッパーでよく混ぜる。
直接鍋に並べる。カップンの中に水が入らないように、そっと水を入れる。カップより1ｃｍ下が限界かと思う
鶏肉を食べやすい大きさに切り、青菜を盛り、煮汁をかける。お好みで七味をふる。出来上がり。
３０ｃｍくらいに手で伸ばし、コロネ型に巻きつけ、２次発酵。３５～４０度で５０分。
キャベツは、ざるに入れ、パスタが茹であがる30秒前に同じ鍋に入れて茹でる。キャベツを引き上げ、フライパンへ。
皿に菜の花の茎をしき、その上にカットしたさばバーグをのせ、タルタルソースをかけます。菜の花をあしらって完成。
お玉一杯ぐらいの茹で汁をソースに加え、フライパンを細かく揺すって乳化させます。
豚バラ肉を炒め、火が通ったら新生姜、アスパラをいれ、軽くあおったら、塩、醤油、オイスターソースを入れ軽く炒めます。
キャラメルソース
混ぜ合わさったら茶こしや編目の細かいザルで１度こします。
お皿に盛りつけて出来上がり～♫野菜はお好みで。ハムやツナ・コーンなどを加えても美味しいですよ☆
あとは、少し具を押さえながら一気に巻く！！切り分けて出来上がり☆
丸く包むのが難しければ、半分に折って餃子風に包んで下さい。
適当な入れ物がなかったので今回はハート型のセルクルに入れて作ってみました。
野菜に火が通ったら酒・みりん・しょうゆを入れ、ひと煮立ちさせ、春菊（ほうれん草）入れ、さっと火を通す。
【海老の下拵え】ボウルに塩少々、片栗粉・水各大匙１で海老をやさしく揉み洗い後、水でさっと洗いペーパータオルで水気を拭く。
カツオ節は気前よくドッサリと！ その方が梅干しの酸味と絶妙なバランスが取れるんだな。
※ちなみに余った焼き芋は冷凍保存できます♪
★秋刀魚の上にシソをしき、４乗せて巻きます。
野菜を炒めて味付けに
オーブンシートを敷いた鉄板に間を２㎝くらいあけて５を並べ、１７０度に温めたオーブンで１３分位焼く。
焼きあがったら、粗熱をとり、型から外す。
ブログhttp://blogs.yahoo.co.jp/plumeria9999/MYBLOG/yblog.html
お好みで１で用意した具と溶けるチーズを入れて卵の中に包みます！出来上がり☆
☆パプリカ☆ よく洗って縦半分に切り、種を取り出す。 一口大（約1.5×1.5cm）になるように切る。
3分の2の方の醤油ご飯をまた3等分します!3分の2をゆるーくおにぎりを握る感覚で形を作ってください!

肉などにきちんと火が通っていたら完成。 味は何もないので、お好みのドレッシングをどうぞ。ポン酢も合いますよ♪
網にのせて油を切、盛り付けます。
アボカドは縦半分に切りスライス、海老は片栗粉で汚れを洗い流し、塩・酒を少々加えた熱湯で茹でておく（4尾の場合はスライス）
鶏肉に火が通ったら玉ねぎを戻し、合わせた◎を入れ、煮詰めながら絡ませる。
写真アップしました。今回はパスタのソースに。
あればクラッカーなどを砕いてトッピングしても。
丸めたおから団子にタレをかけて出来上がり〜♪
残りの砂糖100gを加え、水分が半分になるくらいまで(5～10分）煮詰める
最後にふきのとうとマヨネーズを加えてさっと混ぜ合わせたら、火を止めて出来上がりです♡
パスタの水気をきったら皿に盛り、ソースをかけたら出来上がり♪
2013/6/4話題入り有難うございます･.｡*･
④のボールも氷の入ったボールをあて、泡だて器で混ぜながら室温程度まで下げる。
あくをとったらｺﾝｿﾒ･塩をいれ、蓋を閉め圧力がかかって3〜5分くらいかけておもりがおりたら出来上がりです。
←テレビの番組より。
胸肉は１．５センチ角に切り、サラダ油をひいたフライパンでいためる。
焼けたらオーブンから出して冷ます
ざるでこして絞り袋に入れ、焼き上がったケーキの上に絞り出せばできあがり☆
2013年1月28日につくれぽ10人ようやく達しました＾＾♪作って下さった皆様に感謝です♡ありがとうございました！！
煮立ってから、10分くらい少し強めの弱火で煮込む。
再度蓋を開け、みりんを入れ煮汁を半分くらいまで飛ばす。
グラニュー糖をまわりにまぶし付け７mm位の厚さに切り175度（340F)のオーブンで13~15分位焼く。
刷毛で塗り卵(卵黄に水少々加えたもの)を塗り、そのまま2時間ほど置く。
どちらの場合もお好みで最後に少々の塩を振ってください。明太子とバターの塩だけで足りている場合はいらないです☆
お皿に盛り付け、タレをかけて(←お好みで) 完成〜★
フライパンにサラダ油をしき、弱火で焼きめがつくまで焼きます。完成〜o(^o^)o
二次発酵終了後、 生地を麺棒でのばし、抹茶のチョコチップをのせます。
野菜に火が通ったら肉を入れ、混ぜ合わせたら◎を入れて全体を絡めあわせ、程よくなじんだら完成です♫ ♬
ひたすらコトコト混ぜながら煮込んでたまねぎを溶かす。(写真はﾏﾀﾞﾏﾀﾞ。もう少し。1日目はひたすら煮込む。)
鶏もも肉をレンジから取り出し、１～２センチくらいの厚さに切り盛り付けます。 ソースとバゲットを添えてできあがり。
味噌、砂糖、みりん、すった胡麻を混ぜ、白菜と混ぜる
そこに今回はチョコシートとくるみレーズンを入れました。クルミの場合は生地に混ぜ合わせ分割し丸く整えます。
小さじ1のラム酒を入れ、混ぜる。
一度火を止め、水溶き片栗粉を加えてよく混ぜ、もう一度火つけてとろみをつける。
※の材料をすべて鍋に入れ、沸騰した中に、５の鶏肉を一切れづつ入れて、茹でます。
しゅわしゅわした感覚と、ぐれふるのさっぱり感がマッチしてとっても美味しいですよ！
もう一度火にかけ、1分程度揚げたら完成です。冷めてからビンに入れて冷蔵庫で保管してください。
さらに卵白を撹拌し、角が立つくらいしっかりしたメレンゲを作る。
⑤チーズが完全に溶けたら、味見をしてコンソメを加えます。
ドリール(生地に使った卵の残りに水を混ぜたもの)を刷毛で塗る
スティツク状にカットして170度で13分くらい焼く。
切り身はどんどん、ラップの上にあげていきましょ。同じまな板で綺麗な所を使い、皮はぎです。
途中、ひっくり返しながら、中火で、煮詰めていく。
最後の１枚を乗せて、形がいびつなら包丁でまわりをカットしちゃいましょう♪
器に盛り付け、茹でさやいんげんを散らす。
＜形を作る＞１５分経って膨らんだ生地を手のひらで円盤状に潰して、ガスをしっかり抜きます。（麺棒使っても良いです）
茹で汁大１とﾊﾟｽﾀをフライパンに入れ火にかける。具とﾊﾟｽﾀを絡めたら塩で味を調える。
クッキングシートの上に大さじ一杯くらいでこんもり２cmくらいに盛る。一個一個の間をあけて。
うどんをどんぶりに入れ，たっぷり５のカレーをかけて，最後に白髪ネギをのせて完成。
塩、砂糖を味をみながら入れて、戻したクコの実を入れて出来上がり。
鶏肉の上に残りの2を散らし、残りの米で表面を覆い、3の煮汁120ccをかけて蓋をして、蒸し煮するように10分程度炊く。 
お好みのソースやマヨなどで頂いてください～
できあがり♪
フライパンにバナナ以外のソース材料を入れ、弱〜中火にしフライパンを円を書くように回し混ぜる。※箸などで混ぜない。
盛り付けたら出来上がり♪
揚げたエビを3のタレにからめてレタスを敷き盛り付けます。
しいたけと醤油を入れる。しいたけに火が通ったら火を強め、溶いた卵を少しずつ流しいれる。
覚えやすい１：１分量です。作りたい量に応じて調節できます。２合半で作る場合、お餅2個でも足りました。
よ～く味噌達が混ぜ合わさったらはちみつさん♪はちみつはコクと照りでます。無かったら砂糖でええよ♪
お好みでお餅や白玉だんごを入れてお召し上がりください～
1時間　冷やしたら固まって　いるので冷やして　めしあがれ～
きな粉をまぶす。私はきな粉を混ぜた容器に直接入れてころころします。
ブランデーを染み込ませたケーキをラップでぴっちりとつつみ、寝かせます。１週間以上寝かせたほうが美味しいです^^
クッキングシートをしいたケーキ型に⑤の生地を流し込む。ならしもかねて、少し上から数回落とし、余分な空気を抜く。
⑥ラップにあんを伸ばして、その上に⑤を乗せて、丸める。
冷めたらデコペンで可愛いお顔を描いて下さい♫

ここからは、食パン早焼きコースの場合
200℃に設定したオーブンで20分焼く。
食べるときにもう一度温めてできあがり！
ぐるぐると、ねじって♪丸める。
表面がきつね色になるまで両面焼いて、できあがり。
挟んだ具が飛び出ないように開いたささみを元のようにとじます。
オーブンに入れる前はこんな感じです
⑤に白味噌をポッテリと投入して、さらによく混ぜる。
一次発酵。家では庫内に熱湯がはいったコップとともにいれて閉めてまちます。（発酵機能でもＯＫです）１時間ぐらい。
＊大蒜醤油 皮を剥いた大蒜を容器いっぱいに入れ、それに醤油や牡蠣醤油など注ぎ1週間ほど置いたもの
いったん火を止めて市販のカレールーを入れて溶けたら再び弱火にして10分煮込み出来上がりです。
冷え固まったら飾り用のジャムを乗せて完成。
ボールにクリームチーズを入れてやわらかくなるまで混ぜます。
フライパンに油をひき、巻き終わりを下にして弱火で焼いていきます。
2014.4.4　つくれぽ100件に☆☆☆皆様、ありがとうございます(^0^)/
②で作ったトマトソース・チーズの順番に乗せる
隠し味に、だし醤油や　お醤油を少したらすと　また美味しいです。
１ｃｍ弱の角切りにし
こちらはランマオさんが作ってくれました♪ソーセージの♡の形が可愛いですね!
5にあさりと白ワインをいれ弱火で蒸します。
圧力鍋に水を２ｃｍくらい入れて、⑤をセット、鍋の蓋をしっかり締めて、沸騰後２分加圧。
フライパンにごま油を足しピーマンとタケノコを入れ強火で炒める。３分ほど炒め椎茸を加え塩コショウしさらに３分炒める。
温めて器に盛り付け　煮汁を少しかけて完成。 
(5)のゼリーをスプーンでクラッシュして、プレーンヨーグルトの上にのせる。
⑤をお皿に盛ったらできあがり！
ベーコンを炒めている途中くらいで、よく沸騰させた湯で表示時間より１〜２分早めにタイマーをセットしスパゲティを茹で始める。
オーブントースターにクッキングシートを敷き、棒餃子の巻き終わりを下にしておき、200度で4～5分焼く。
⑤の中に③の肉とブイヨン、白ワイン、ローリエ、ローズマリーを加える。ブイヨンは材料がヒタヒタになるくらい。
ふつふつと鍋肌が煮立ってきたら（約８０℃くらい）火から下ろし、
圧が抜けたら、フタを外し、再び、火にかけ、30分～1時間、煮詰め、煮汁が茶色っぽくなって色に深みが出れば、出来上がり♪ 
汁気が無くなるまで弱火で煮ます。汁が無くなれば完成♪
★じゃがいもやかぼちゃなど、崩れやすいものは別茹でするか、別途電子レンジでの加熱にすると、綺麗に仕上がります。
もし、５のときに飴が固まってしまったら、少し溶かす程度に火にかけ、熱します。
ケチャップでハートを描いて完成☆★
混ぜ終わった状態！
※写真は裏ごす時 木ベラや手で押し付けると、皮が簡単に取れる。そして、裏ごして下さい。ただし、熱いので注意して！
器に熱々のごはんを盛り、牛肉、ナムル、キムチを盛り付けます。真ん中にお好みでたまごを乗っけて、出来上がり*
キレイな焼き色がついたらOKです。荒熱をとって、出来上がり～～～♪
✿　完成　✿煮込みは５分前後。和風の煮物より時間短縮です。お試し下さい～（●＾o＾●）
★こちらは胸肉バージョン★ジュージーではありませんが、鶏ハムのようにサッパリしていて、こちらも美味しいです♪
そこへ、スパゲティーの茹で汁を入れて具と麺を素早く絡めたら、本だし、塩胡椒、醤油で味を整えます。
卵でとじると、人参がまとまって食べやすいです。
お皿にもって、つゆをかけてできあがりです☆
600w電子レンジに2分、ラップをしてかけます。ゴムべらで混ぜ、さらに600w電子レンジに1分同様にかけて混ぜます。
丼に⑤のご飯をよそい、④の納豆を上に乗せ、好みの量の海苔を揉んで散らせば完成です。
好みの形にまとめ、（まとまりにくければ粉を足す）表面に薄力粉（分量外）をはたく。
２枚を１組として、間にあんこをはさむ。※２参照
甘酢の材料を丼などで前もって混ぜ合わせてから野菜へ加えます。よく沸騰してきたら水溶き片栗粉で好みのトロミをつけます。
途中水を入れ更に蓋をし蒸し焼きし、蓋を開けひっくり返し、ゴマ油を上からたら〜り垂らし蓋をせず水分を飛ばす感じで焼く
アンが残ってしまった場合は、春巻きの皮に巻いて、ジュッ！と揚げて下さいね。
オリーブオイルと薄力粉、豆乳、味噌をボールに合わせへらなどで練るように混ぜる。
塩コショウで調味する。
とろけるスライスチーズをクッキングペーパーにのせて、レンジ６００ｗで２分加熱しパリパリチーズを作って、付け合せに♪
にんじんはすりおろし⑤の豆乳マヨネーズと混ぜる。
もう一度丸め直して二次発酵３０分
フライパンに油(分量外)をひき中火で蓋して焼く。水分が多いようなら別容器に取っておく。
そのまま食べてもいいし、ケーキやクッキー生地に混ぜ込んで使えます。グラニュー糖をまぶさず乾かしてラム酒漬けにしてもOK！
それを蒸し器に入れて１０分から１５分くらい中火で蒸して出来上がりです！！
たれに少しとろみがつくくらい煮詰めたら、器に盛って七味をふり、小葱を散らす。
指に強力粉をつけ、生地に指をさし、生地が戻ってこなければ発酵完了。
焦がしそうな場合は弱火で。途中途中火から下ろしてかき混ぜ、様子を見ながら炊くと失敗が少ない。
トマトを加え、再び塩とグラニュー糖を加えてよく混ぜ、火を止めて30分蒸らす。
とろけたら完成☆お好みでパセリを散らしてね♪
豚ロース肉にポッカレモン１００を加えて火を止め、お肉を落ち着かせるためそのまま１分置いておく。
③のゼラチンをレンジにかけて溶かし、（７００ｗで１５秒～２０秒程度）③に加えて手早く混ぜ合わせます。（よく混ぜること。）
巻いたお肉を溶き卵に通し、パン粉をまぶします。
炊き上がったら、そのまま１０分蒸らし、開けて底から均等に混ぜ１０分蒸らしたら完成です。お好みでゴマ塩をふってどうぞ♪
とろけるスライスチーズをクッキングペーパーにのせてレンジ６００ｗで２分加熱してパリパリチーズを作って→
今回私は１００円均一のアルミ製パウンド型７個入　（１０cm×５cm）を４個使いました。
目指すのはベトナムコーヒーではなく、ベトナム風コーヒーなので、どうやって作っても大丈夫です。ま、お好みで。
ヒゲのテンテンは…クラフトパンチ使いました
【5】に卵白を３回くらいに分け混ぜます。
フライパンにゴマ油を敷いてベーコンとわけぎの白い部分を炒め、しんなりしたら青い部分を加えてさっと炒め塩・こしょうする。
4のフライパンに5のタレを入れてからめます。
水分が減ってきたら水でといた片栗粉を加えてとろみをつける。できあがったあんを麺にかけて完成。
簡単手抜きママちゃん　磯部和えに挑戦してくださいました～✿盛り付け素敵美味しそうです～
※補足　この分量だと直径１５センチ位のものが１０枚以上焼けます。残ったら１枚ずつラップして冷凍しておくと→
鰆に火が通るまで、もう３分〜５分ほど焼く。付け合わせ野菜は、焼き上がったものに塩を振る。
海苔で髪と顔を作るお雛さまの口は残ったかまぼこのピンクの部分を三角に切って付ける
煮たりんごの半分を５の生地に混ぜ合わせる。この間にオーブンを温めておく。
【４】で出しておいた具を戻し入れたら◆を加え更に軽く炒め味見をし、甘い様なら塩コショウを加え、最後に炒り胡麻を加えます♪
底に溜まった水泡は、まるでアザランのようにキラキラ輝いています。
ニンニクから香りが出てきたら人ベーコン人参も入れて炒める。5分くらいしたら、玉ねぎ、セロリも入れて炒める。
りんごのスライスを加えて、軽く混ぜる。
長ネギ、たけのこの水煮、キュウリも大きさを合わせて適当にきっておき、ニンジンとカシューナッツと一緒にフライパンで炒める。
冷めてから粉砂糖を軽くふるえば豪華に見えます♪パインの水分が生地にしみこんで、しっとりしてとっても美味しいです。
入れすぎると コンソメの意味が無いからご注意だそうです お勧めは、この キムチだそうです (*￣▽)♂"
☆を混ぜてシロップを作る。分量通りでなくてもいいです。
（レシピ作成の時は、しめじと舞茸を１パックずつ使いました。）
皮と鍋を水洗いして、使い道に応じてカットする。うちはいつも細ぎりに。
圧が抜けたら手羽を取り出して（柔らかいので注意！）熱したフライパンで皮目から焼き目をつける。
⑤に④のメレンゲを少し入れて馴染ませるようによく混ぜる。
焼けたトーストに目玉焼きを乗せて完成!!
できあがったアンパンマンをご飯の上に乗せる。
白ごまをトッピングしたら出来上がり！
余熱なし・180℃のオーブンで90分～120分焼く。生地がきつね色になったら焼き上がり。
ニンニク、生姜、長ネギを加えてＯＮでみじん切りにする。
野菜をたっぷりしいた上に盛り付ける。
丸め、薄力粉→卵→パン粉を順につけ３分ほど揚げる。具材に火は通ってるのでキツネ色になればOK
細い部分は折れやすいので余ったチョコでなぞって補強する。
アルコールを飛ばしながら、火の通りにくい人参を一緒に炒める。１分位炒めてから、南瓜とじゃが芋、しめじを加えて炒める。
生地→クリームの順番で繰り返し重ねて出来上がりです。
片面が焼けているか確認する。（写真くらいの焦げ目が理想）焼けていたらパンをはじに寄せまたバターを入れて溶かす。
荒熱がとれたらラップをして冷蔵庫で一晩寝かせましょう♪
根気良く全て並べ終わったら、１７０度のオーブンで２５分焼く。
【Special Thanks】ベル★さんがソーセージと卵で作って下さいました。
※ベーキングソーダーを入れると泡がモコモコモコと出てくるので、少し深めの鍋をお薦めします。
☆ステーキ用肉☆１度に使う分づつラップに包みジップロックに入れて冷凍
切ったら出来上がりです。
野菜達が崩れ過ぎない程度に煮込めたら完成☆
④に室温に戻したバターを入れてボールの中で15分～20分こねる。 ※ボールの下に塗れた布きんを敷いてやると◎
耐熱容器に挽肉と★印の材料を全て入れて、よく混ぜあわせます。
好きな大きさに分けて焼き、テリヤキソースを絡める
残りの芋をかぶせ、平らにならしてパン粉を薄くまぶし、小さくちぎったバタ-をのせて
フライパンより大き目のお皿をフライパンに乗せ、それをしっかり手で押さえながらひっくり返す。そしてまた、フライパンに戻す。
小麦粉（または全粒粉）の上に、成形したパン生地を置き、40分間ほど、そのまま放置しておきます。
仕上げにみりんを投入して照りを出し器に盛る。
←花びら５枚は、伸ばした生地を輪にしてから花っぽく寄せる。３枚は適当に捻るだけ。 あまり神経質にならなくても大丈夫。
タラを皮の面を下にして入れます。ゆっくりゆっくりタラの色が変わるまで煮ます。
生地を型に流し、１８０度のオーブンで３０分焼いて出来上がり♪
麺を器に入れベーススープを注ぎ、メンマ チャーシューを入れ完成
フレンチプレスのふたを下までゆっくりプレスします。
グツグツ煮泡が立って煮始めの半量以下になったら火からおろします。
お皿に盛った鶏肉に５をかけて出来上がり！
つけあわせと一口大に切ったチキンを盛りつけて、３のたれをかけます。
煮詰める時、プレザーブドスタイルにする場合は形を崩さないように気をつけ、とろとろにする場合は木ベラで潰しながら煮詰める。
H26年3月6日クックパッド様ニュース「啓蟄（けいちつ）〜二十四節句」に掲載されました！本当にありがとうございます！！
生地の内側の気泡を潰さないように打ち粉をした台に取り出し軽く丸めなおし１５分ベンチタイム。（２本にする場合ここで分割）
※やりすぎると、固―いタルトになっちゃいます(@_@。
大きめのボウルに卵、卵黄、砂糖を入れて泡立てないようにすりまぜる。
とってもよく膨らみました♪
６、電子レンジで８分加熱。
オーブンにいれてうす茶色になるまで焼く。２０－２５分★
豆腐ハンバーグにも！ふわふわ、あっさりヘルシー★
冷めて、ガリガリになったら完成!!
しっかり冷めたら出来上がり♪硬くざくざくの歯ごたえになります。写真のようにゴマを入れるとさらに香ばしさ倍増！お勧めです♪
小口切りの細ネギ、白ゴマを入れてざあっくりかき混ぜて出来上がりです♪♫⁺
にんにくがあってもいいし、嫌いな方ははずしてもいい。鰹節を天盛りにして正油を添えてどうぞ。
あらかじめ用意したきなこ砂糖に入れてよく絡めます。餡子バージョンは手が汚れないようにラップを使います。
切ってみるとこんな感じに♬ビールに合いそうです♡
アンチョビを入れほぐれるまで炒める。
私は大きい型を使わずに１５cmくらいのと１０cmくらいの型を２つ使って焼いてます。基本は２０センチのタルト型です。
じゃがいもをつぶしてコーン、マヨネーズを入れて混ぜる。
750ｗのオーブントースターで15分・500ｗで5分焼いたら完成！！（焼いてる時、膨らみますが冷めるとしぼみます。）
焼けたら５分そのままに。（型から出さない）あとはお好きなジャム、バターをつけて召し上がれ～♪そのままでもおいしいです！
５に、三つ葉と貝割れ菜を混ぜ、味見をして、塩味が足りないようなら、塩を足す（親指と中指で塩をつまんで、少しづつ調味する）
クッペ成形も可愛い♪
大分ではポン酢＋からしでいただきます。夏～冬はカボスをぎゅっと絞ってもおいしいです。
切り分けてできあがり♪
余ったひき肉でハンバーグ焼いてみました！
大葉を細かく切りのせたら出来上がり❤
アクセスランキング1位になってました！！しかし、作レポが無いのが残念です（＞＜）
片面に焼き色が付いたらかえして白ワインを入れる
ほんれん草のナムル。ほうれん草を茹で、お水にさらし絞り切り。薄切りの人参と まな板の上でええので 下味つけますよ。
寝かせた生地を3等分し、それぞれ直径４センチくらいの円筒形にする。ラップにくるんで冷凍庫で凍らせる。
★の調味料を入れて混ぜる。水か酒を３０～５０ｃｃ入れて炒め煮。
蒸す。底にレタスを敷き、沸騰してから5分。完成！
5を器に移し、もやしと小口に切ったネギを盛る。
残りの2枚は各3等分(全部で6切れ出来る)にしてシャウエッセンをくるくる巻き、とじ目を下にして天板に並べます。
火を止めたらタレを絡ませた納豆を混ぜます。
5.に油で揚げたナスと赤ピーマンを加え、さらに炒める。塩、こしょうで味を調える
卵白をハンドミキサーでツノがたつくらい泡立て、3～4回に分けて入れ、混ぜます。
かさ増しヒーローたちを入れて蓋をして、弱火で５分蒸す。
６．仕上げにごま油をふる。
生地の丸め方はレシピID :1070892 を参考にしてください。
10分ほどぐつぐつ煮たら、作ったスープを足す。そこへ魚を入れて、また10-20分ほど煮たらできあがり。
完成～☆ 個人的には２時間くらい漬けたのが好きですが、漬け時間はお好みで♪
5に炒めた鶏もも肉を加え中火にかけ沸騰したら火を止め15分置く
フライパンに油をしき、フライパンが温まったらハンバーグを入れる。(弱火でじっくりと)
生地が混ざったらくるみとレーズンを加えサックリと混ぜ型に流す（１個当り約320ｇ位）
その上にマヨネーズを好きなだけかけて、チーズを乗っけて、蓋かアルミハクを置いて、チーズが溶けたらできあがり♪
・塩こしょうをして,味つけをし,ホールトマトを投入し,煮込みます★7〜8分ほど弱火〜中火で煮込みます。
イングリッシュマフィンにはさんでもおいしいよ♪でもそのときはソーセージをちゃんと見えるように焼いてね＊※意味分かる?
ひじき、大豆、油揚げを軽く炒めます。
フライパンを熱し、溶かしバターを塗り、生地をスプーンですくい、直径5cm位の丸型に焼く。
味が染みたら皿に盛り、ゴマでトッピングで出来上がり♪
13/10/1話題入りしました♪感謝♪
で ここ大事。お大根、冷めるまで、鍋から出してはいけませんよ。鍋中で じっくり冷めるの待ちましょね♪
又、私の場合⇒毎回トイレ内で、上半身をツイストさせたりマッサージ等をするようにしてます。
真ん中の抜いたのには、きな粉をまぶしてみました♪
冷蔵庫で冷やし固める。
一旦冷蔵庫で冷やし固めてから丸型で抜く。
お好みでしょうゆをおかけください。
熱湯（これ重要）を餃子の半分の高さまで注ぎ火にかける。ふたをして蒸し焼きにする。
あら熱が取れたら、水気を切りお皿に盛る。４と、６を一緒に取り、キューピー具のソースをかけて食べる。
青しそ、みょうが、柴漬けなどをトッピングするのもオススメです。
④を2～3cmくらいに丸め、少し押さえてやや平べったくする。 天板にアルミカップを並べ、丸めて押さえた生地をのせる。
ニンニクのまわりが色づいてきたら白ワインをまわし入れアルコールをとばし、茹で汁とこしょうをいれ火を止める。
ゼリーを少しスプーンでかき混ぜて、クラッシュゼリーにして盛り付ける。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
ひもを結ぶように一回結びます。
③の深めの鍋に、⑤の肉、にんじん（すりおろし）とＡを入れ、２０分ほど弱火で煮る。あくは取り除く。
にんにくがきつね色になったら火を止める。１分程冷ましてからパスタの茹で汁とだしの素を入れ、混ぜ合わせる。にんにくは取除く
弱火で少し固めに煮詰める
いり胡麻を擂ります。きな粉と胡麻には、塩をひとつまみづつ、砂糖（各大さじ1）をそれぞれ入れ、あおさも準備しておきます。
並べた細まきの横に バターしょうゆごはんを１杯ずつのせ平らになるようならします
塩味の足らない場合は、味を整える。
⑤に牛乳を回し入れ、HMで混ぜる。混ざればOK。 ここでも周りの生地を集めて均一になるように…。
火が通ったら、水、コンソメ、塩加えて中火から強火で炒めます。
５に黒ゴマと白ゴマを散らします。
めん棒などで３ｃｍ厚みに整え３０分～１時間冷蔵庫でやすませる。
焼き上がり。チーズがちょっと出ちゃいました^_^;私は１個づつラップして冷凍してます。
180℃で13分〜15分(加減をみて追加加熱)で完成です
オーブン発酵機能を使い、40度で35分発酵する。終わったら190度に余熱する。
★グラノーラの分量を減らして、レーズンや黒豆の出がらし（の場合は水分減らす）を入れても美味しいです～☆彡
計量カップでてんぷら粉と水、それぞれを測りボールに入れて混ぜ合わせます
大目の水で溶いた水溶き片栗粉を加えて混ぜ合わせる。（全体にまとまりがつく。）
熱いうちにガラス容器に移して完成。美味しんだこれが。
クッキングシートの上に広げて、四角く伸ばし、包丁で適当な大きさに切る
はちみつとラム酒を加え混ぜ、ラムレーズンも加えて混ぜます。
干し椎茸の戻し汁を入れ、★の水と調味料を入れ、茎の根元側を入れ、しばらくして葉先側も入れ、かき混ぜすぎないように煮ます。
子供の夏休みの自由研究で育てたかいわれをいれても作ってみました！かいわれの味はあまりしないけど(笑)
後は、HBにおまかせ(/‾∀‾)/
４で取り分けておいた抹茶かんを牛乳かんの上に注ぎ入れる。
タネの出来上がり♪（中サイズは6個、小サイズは8個出来ます）
蓋をあけ、ﾁﾝしたじゃがいもを投入します。
６，を裏ごしして、粗熱を取ります。
炊きたてのご飯を飯台に盛り、３の合わせ酢をしゃもじで受けて散らしながらかけます。
※裏返す時は１度お皿に移してお皿を返すようにするか、もう１枚フライパンを用意すると失敗が少ないです。
冷めたらグラスに注ぎ入れ、冷蔵庫で冷やし固める*
お皿に盛り、③のにんにくをトッピングして完成♥
ふつふつし始めて、飛び散りそうになったら一度火を止め、泡立て器でがーっと混ぜて全体を馴染ませる。
4に5の半分のマヨだしソースをかけ、白ゴマのすりおろしの半分をかければ出来上がり♪
１７０℃で１０分程余熱しておいたオーブンでそのままの温度で２０分程焼く。
5をオープンオムレツにかけたら完成!
５に２を敷き、３を流し入れ、スモークサーモンをのせ、200℃に温めたオーブンで焼く15分程焼く。
器にごはんを盛り付ける。ごはんに少しあんをかけてから焼いた卵を乗せさらにあんをかける。
【3】で野菜から出た水分を捨ててから【5】を加え、野菜によくなじませる。
最後に、キューピー「具のソース」を上に絞り出す。
グツグツしてきたら、少し混ぜ、塩コショウをして完成♪
そして完成！！
はい！出来上がり！
煮沸消毒をした瓶の容量いっぱいに詰めたら、蓋をして逆さまにして冷ます。蓋の真ん中がペコっと凹んだら密封された証拠。
こねぎをちらして出来上がり♪
次は裏返しをして、余分な水分を全部とばしながら、鳥肉に味をからませることがポイント！
④を入れよくかき混ぜる。
⑤ナスが柔らかくなって味が染みたら、小口切りにした万能ネギをざっくり混ぜ合わせて出来上がり。
味がよければお好みで粗引き胡椒を入れ、最後にチーズっをたっぷりと☆溶けてきたらご飯を入れてよく混ぜます☆
１７０～１８０℃に温めたオーブンで１０～１５分焼く。（オーブンによって異なります。）
醤油を加え、落としぶたをして、さらに１２分程煮る。
強火にかけて
最後味をみて塩コショウで調節して出来上がり♪食べる時お好みで鰹節、紅しょうがとともにお召し上がり下さい。
茹で上がったパスタを加え、手早く絡める。器に取り、お好みでこしょうを振り掛ける。
ペンネによく絡むように、ソースにチーズを混ぜる。茹であがったペンネをソースに入れ、絡ませて完成！
フタをして、弱火にして2～3分。とろみがでたら完成。
水菜の根を落とし、５～７ミリくらいの幅に切る。
皿に盛り４の明太子をトッピングして出来上がり
お皿に盛って、かつおぶしと七味唐辛子をかけて、できあがりです☆
鶏肉の表面に焼色がついたら、鍋に水・ホールトマト缶・3のたまねぎ・4のにんじん・ローリエを入れる。
落し蓋をして中火で5分くらい煮ます。
具に薄力粉→卵→パン粉の順番で衣を付けていきますが、最初の薄力粉を全体にしっかり付けて下さい。ハゲているとパンクします。
鍋を傾けて煮汁を集め、塩を入れます。鍋を回し、味付けした煮汁を全体に行き渡らせます。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝの3分の1まで 水を入れて沸騰させる。
今回はマンゴー缶詰を使いました。お好きなフルーツでＯＫです。
絞り袋に入れ、オーブンシートを敷いた天板に搾り出す。
★のソース全体に回し入れる様を加えたら大きく菜箸で混ぜる。
小麦粉と水をねり、春巻きの端を止める。
泡だったら４に少し加え混ぜ全体が混ざったら残りを加え混ぜる。
できあがったフルーツゼリー、そのまま食べた後は、器に入れて、サイダーを注いで食べます。フルーツポンチのできあがり。
だいたい冷めてきたら粉砂糖をまぶしていく完全に冷めたらもう１回まぶして下さい。完成！！
生地をまとめて生地を焼き型（念のため型にマーガリンを塗りました）に入れラップをして2次発酵（20~30分）
フタをセットし、標準茹で時間の2/3の時間を沸騰してから弱火の加圧時間でゆでる。時間が来たら火から外しフタに水を掛ける。
[5]に[1]のヨーグルトを加えてゴムベラで混ぜる。
しんなりして来たら4の牡蠣をにんにくや赤唐辛子とともに戻します。
器に盛りつけて召し上がれ♪
粉っぽさがなくなったら、何度か折りたたむようにして練ります。
バットなどに⑤をあけ、ラップをぴったりとクリームの上にかけて冷ます。
後は天ぷらを返しながら、カラッと揚げれば完成です。
最後にしょうゆで味をととのえて、出来上がり❀
皿に移してから、花椒入りラー油をふりかけ、完成
ねぎを刻む。４を皿に移し、５をかけ、ねぎを乗せる。
１８０℃のオーブンで２０～２５分。竹ぐしをさして、生地がついてこなかったら焼き上がりです。
しっかり固まったら手で素早く丸めてクッパーに並べもう一度10分程冷やす。
卵を少しずつ加え、その都度よく混ぜます。ふるった薄力粉とベーキングパウダーの半分を加えて、ゴムベラで大きく混ぜます。 
冷蔵庫からとりだし、ラップに挟んだまま麺棒で④㍉位の厚さにのばし型抜き。
余熱をしたオーブンの１７０度で１０分→１６０°で１５分ほど焼いて出来上がり。
ミルクを分け入れて、其の度軽く混ぜる。型に流し込む。
最後にバナナを手でつぶして入れサックリと混ぜ、お好みでラム酒やシナモンを加えて型に流し入れます。
きざみ海苔を載せて出来上がり♪お好みで唐辛子一味をかけると、ピリ辛になります。
ホットプレートでやるのもオススメです♪
170℃に予熱したオーブンで40～45分焼く。焼き色が付いて、竹串を刺して何もついてこなければ出来上がり！
お皿に盛り付けてできあがり！
ホイルをあけてみて、鶏肉に火がとおってたらできあがりです。ホイルごとお皿にのせちゃいましょう♡
パウンド型に流し入れ、表面を平らにする。（中心をやや低めにする）
キャベツ/ねぎ/ニンニク/生姜は微塵切りにする。5のミンチ肉と合わせてしっかり揉む。塩、醤油、ごま油を入れる
2010年8月24日、皆様のお陰で話題入りすることができました♪本当にありがとうございます！
ゴムべらでメレンゲを1/3取り、ＨＭでグルグル混ぜ、残りのメレンゲを加え、ゴムべらでサックリ混ぜ合わせます。
鍋に調味料いれ、煮立たせて⑤を並べて入れ、時々上下かえしながら煮る。
絞り袋かビニール袋に入れて絞りだす
オーブンを１８０℃に温める。
器に、シロップに漬けた果物を適量置いて、ゼリーを盛りつける。上からシロップをかけて出来上がり。
※タルト型がなければ、クッキングシートを敷いた天板に好きな大きさにボトっと落として焼いても♡
仕上げにしょう油とバターを入れて、軽く火を通し、全体を大きく混ぜれば完成♪
具を皮の中心に乗せ、水を皮の周りに塗り具を包む。 ※具は1/3程余るので市販の皮を使って冷凍しておくと便利です。
ルクルーゼに、ざるにあげておいた米を入れ、４の小豆を入れ茹で汁５４０cc、塩を入れる。（茹で汁が足り無い場合は水を足す）
温泉玉子をつぶし麺にからめるようにしていただきます。
[パプリカの酢漬け] ビニール袋にパプリカ赤・黄を入れ、お酢・サラダ油(オリーブオイルはNG！)・塩を入れる。
フライパンを熱し、大さじ１の、ごま油を入れて豚肉を炒める。
ゼリーとサイダーはゆるい２層に分かれるので、別々に飲んでもいいですが、個人的には豪快に混ぜて飲むのがお勧めです♪
もっと、あっさりなら、大根おろしをかけてお召し上がり下さい
トッピングのオススメは…ホウレン草３本程度と豚のしゃぶしゃぶ肉適量(10g程度)を茹でたものをトッピング★美味しいです!
さらに大さじ4の醤油を2回に分けて加え、落し蓋をして弱火で1時間煮て仕上げる。
調味料の分量は、お好みで微調節してください。
竹串をさしてみて、ドロッとした生地がついてこなければ焼き上がりです。 ※焼き立てはふわふわでかなり柔らかいです。
ぶりから出た油や初めにひいた油をｷｯﾁﾝﾍﾟｰﾊﾟｰで拭き取り調味料をからめ調味料が沸騰したら火をとめる
後日、チーズ×イカの塩辛で作ったら、超～美味でした☆でも食べ過ぎに注意･･･かなりの塩分です(笑)(10.03.26)
苺ジャム、卵サンド
ポルチーニ茸とドライトマトが残っていたので使って見ました。トマトの酸味がさっぱりとして良いです。
ケチャップをかけて出来上がり♪
野菜がしんなりしたら、オイスターソース、しょうゆ、みりん、酒、鶏がらスープの素を入れ混ぜたら出来上がり！
パスタの水気をよく切ってトマトのボウルに投入！手早くソースと和え、皿に盛る。
一晩ねかせて出来上がり
つやつやに角がツンと立つまで泡立てる。できたイタリアンメレンゲをゼラチンを溶かしたカスタードに半量加え混ぜる。
イカ・きゅうり・水気を絞った玉ねぎを、ドレッシングで和える。
あれば、パセリやセルフィユなどをあしらって。
★からし＋ポン酢★酢醤油お好みのﾀﾚでどうぞ♪
④に⑤を加え、泡だて器でざっくり混ぜる。
サーモンの上に炒めた野菜、キノを乗せホイルの蓋をしめ、トースターで１０分で出来上がり！！
そこにあわせておいた南蛮酢をかけ中火でとろみがつくまで煮詰めてお皿にもります。
お皿にレタスを盛り付ける
写真のように、尻尾の所まで殻を割ります。
最後に、混ぜ合わせた 合わせ調味料を入れ、炒め合わせます。 
衣衣衣衣衣 肉肉肉肉肉 衣衣衣衣衣 を１８０℃９０秒、２００℃６０秒で二度揚げする。
とり胸肉を取り出し、食べやすくスライスして皿に盛る。なるべく薄く。
空焼きした生地にブロッコリー、ベーコン、チーズを乗せてオーブンに入れてから、アパレイユを流し込む。（こぼれ防止）
沸騰してきたら弱火～中火にして砂糖・塩を加えコトコト15分ほど煮込めば完成！お好みで乾燥バジルなどふりかけてもＯＫ♪
上から余っていた生地を適当にお玉でかけていきます。 下の生地が固まっていたら、いよいよ思い切ってひっくり返します。
合わせておいた★印の調味料を加え、かき混ぜながら火にかける。透明感が出て、とろみがつけば出来上がり。
レシピの材料に関わらず、その日家にある野菜でＯＫです！好きな根菜を、好きな量煮ちゃってください！
出来立てﾎｶﾎｶに塩・胡椒やお好きな調味塩をかけて。ｼﾝﾌﾟﾙで美味しい。
200度に温めたオーブンで5分、170度に下げ10分焼きます。
ご飯を丼に盛り、野菜と照り焼きをのせる。半熟玉子をのっけて完成！
５）に少しずつサラダ油を入れ、ハンドミキサーでよく混ぜる。
5にラップをして、レンジで15～20秒程度チン。
【方法３】直径6mmぐらいの穴があいたグレイターで削ります。
エビが赤くなってきたら、青梗菜の茎の部分を入れて炒め、色が鮮やかになってきたら、茎と葉の部分を入れ、(７へ続く)
様子を見つつ途中で混ぜたりして、部分的になんとなく茶色くなってきたら、オーブンを120℃にしてまた30～40分。
蒸し焼き中は少し火を弱めて下さい。あとあまりダラダラ火を通しすぎない様に焼いて下さい。
※１枚目で隙間ができている場合はそこをうめるように巻いてください。
打ち粉をした台に生地をのばし、型抜きをして鉄板に並べます。
別のボウルに⑤を移し少し冷めてから、挽肉、★印の調味料を入れて、よく手で混ぜ込み粘りが出てきたら、一口大に丸めます。
グラタンクリーム半量ならレンジでチンは１分を2回したら十分でした。
最後にほうれん草を下ゆでしていたものを加え、一煮立ちさせて塩こしょうして出来上がりです。
（追）お花には松の実をトッピング。 丸には小豆の甘納豆を入れて豆パン風にしました。
焼けたお肉をカットして、煮詰めたタレをかけて出来上がり！沢山、タレをかけなくても美味しいですよー
再度ガス抜きして丸め直す。濡れ布巾、ビニールを被せて２次発酵。生地が２倍になればＯＫ。天板に間隔をあけて並べる。
残りの砂糖を加えたら、水気がなくなるまで、よく混ぜながら煮る
好きな具材でトッピング！ベーコンとアスパラは外せないミントママでございます♪
型に4の半量を敷き、その上にオレンジを重ならないように敷き詰める。 残りの生地をゴムベラでオレンジが隠れるように広げる。
とじ目を下にして、型の両端に入れる。 カットしたとき、渦巻きの模様になるように。入れる方向注意！
具材と合わさったら、水溶き片栗粉をなべ肌から回しいれ、具材とよくからませ、ひと煮たちしたら完成です。
豚カツがこんがり焼けたら、取り出して、付け合わせのトマト・ベビーリーフを飾って完成。
しょうゆ、熟味酢、ラー油を混ぜた漬け汁で頂く。
オーブンで１８０℃で３０分位焼く。焼き始めから１０分したら真ん中に包丁で切れめを入れると綺麗に焼ける
あとは好きなように盛り付けて完成☆卵はペリペリっとフライパンから剥がしながら乗せます！
★印の調味料を器に全部入れて混ぜておきます。これで味付けスタンバイＯＫ。
あったまったらもう切っちゃっていいです。すぐに生地を入れ始めます。生地は7分目ぐらいでいいと思います（膨らむので）。
もち米は普段のご飯と同様の水加減で炊飯器におまかせ☆
６，５，に４，を流し平らにしたら、１９０～２００度のオーブンで１０分焼きます。
蓋をあけ、ハンバーグの上にケチャップ、とんかつソース、粒マスタードをのせて全体にからめる。
タマネギがしんなりしたら鱈を戻して☆を入れ強火にかけ沸騰したらアサリとトマトを入れる。
型にいれ、180℃のオーブンで45分焼きます。
絞っておいたにんじんを入れて、混ぜ合わせる。
千切りにしたサニーレタスの上に盛り付けて完成
カップに工程4でつけていた桜の葉をしく。
手に水を付けて4の道明寺を手のひらで7～8cmの大きさに広げあん玉を包み込み小判型に形を整える。
レモンを全て食べ終わったあとの残り汁。このまま飲んでも美味しいので捨てないでね！
・アスパラベーコン茹でたアスパラにベーコンを巻いて爪楊枝で止めて塩胡椒をして焼く。
沸騰してきたら４の器を入れる。（ふくらんだキッチンペーパーを押さえるように）
みつあみも♪
１８０度に予熱したオーブンで焼く４０分焼く
水分を十分飛ばして、カラカラになるまで炒めたら出来上がり♪
冷蔵庫で冷やす。一晩くらい置き、なじませてから食べるとより美味しいです☆
クッキングシートを敷くか、バターを塗り小麦粉をはたいた型に生地を流し込む。２００℃に予熱したオーブンで３０分焼く。
2011.5.2。話題入りしました。

冷蔵庫で冷やせば出来上がり。
成形できたら，余熱したオーブンに入れ，40分焼く。そのあとも余熱で5分程度おく。
ほんとは一晩ねかせると味がもっともっとしみこみます。がまんできないけど笑
★フライパンを振ってなじませます。
器に盛り、彩りにグリンピースをのせたら出来上がり♪
冷蔵庫で1時間位冷やします。
　　●アレンジ●コンソメをカレー粉に変えても美味しいです☆
お皿に３のきゅうりとレタスをドーナツ型に敷き、真ん中にそうめんを盛りつける。 そうめんの上に４の豚しゃぶをのせる。
５の生地をまとめ、２ｃｍくらいにのばし、丸型に抜く。
型に流し込み、１７０℃～１９０℃、２０分位で焼く。型の大きさや各御家庭のオーブンで温度や時間は調節してください。
お好みの辛さで、ラー油の具の部分をかけて出来上がりです。
この頃には、鍋もグツグツになって人参も煮えているので、キャベツ、えのき茸、マッシュルームを加え、ローレルも入れる。
みりんや清酒の水分がほどよく飛んだら最後にラー油を入れて仕上げる。ごはんのお供に最高♪
入れた材料を箸で優しく挟み広がりを防ぐ。いじり過ぎに注意！理想はかき揚げの色んな部分からブク②と油が出る位。
← この時、まんべんなく片栗粉をまぶして置くと揚げるときにうまく揚がります。 
ナスが油をすって、色が変わったところで合わせ調味料を加え、ひと煮立ちさせます。その後、強火で煮てとろみを付けます。
190℃に余熱したオーブンに入れ約25分で出来上がり。オーブンの天井が低い場合には、生地にアルミをかけて焼いてください。
今回は小葱でさっぱり。もみ海苔やごま、針生姜や紅ショウガもよく合います。お好みでどうぞ。
外側が固まってきて、中がまだ火が通っていないうちに竹串などでひっくり返し、時々回転させながら焼き上げる。
ほとんど煮汁が見えなくなったら、強火にして何回もひっくり返すと、粘りが出てつやが出る。
家ですぐ食べる場合は、ラップを使わなくてもいいと思います。
とろみがついてきたら、塩で味を調える。ホワイトソースの出来上がり。
★出来上がり～♪
耐熱皿に薄くご飯を敷いて、上に４をかけてとろけるチーズを乗せ、オーブンで焦げ目がつくまで焼く。 ☆完成☆
ペストリーボードに打ち粉を振りかける。
お好みで胡椒を。
大根に竹串がスッと通るようなら出来上がり。火を止めて、冷めるまで待って、再度温めてから食べるとより味がしみこみます♪
2010.7.30話題入りありがとうございました♡
ゴルフボールくらいの大きさに丸めます。たまにハート型にしたりもします❤そして冷蔵庫で２時間は冷やす。
クッキングペッパーの上にに並べて余分な油を吸収させ、お好みで砂糖やグラニュー糖をまぶして完成★
竹串に4の団子を刺します。魚焼きグリル又はトースター(網の上にアルミを敷いて)で焼きます。
ゴムベラでさっくりと混ぜ合わせます。
【アレンジ】 紙カップに④を大さじ１を流してチョコチップやカスタードクリームを乗せ、上から生地を８分目までかける。
蒸し器に戻しさらに15分～20分ほど蒸します。少し、食べてみてもち米が好みの柔らかさになったらOKです。
②の大根を皿において、⑤を盛りつける。 溢れてももちろんOK。
フライパンに茹で上がったパスタを加え、さっとからめたら完成!!
カレイに酒・塩コショウを少量かけてなじませて、小麦粉をまぶす。
すこし大きめのざく切りにしたキャベツと５を３のボウルに入れ，全体によく混ぜたら完成。
上にアイスクリームを乗せます。
湯通しして絞ったあげも一緒に炒めます
ブロッコリーをお皿に盛り、上からしらすをのせます。3のソースをかけ、にんにく、赤唐辛子をのせてできあがりです。
小さい範囲の部分から色を入れていきます。塗り終わったら冷蔵庫へ。で、次の色の用意を。
別のボウルに卵白を入れ、残りのグラニュー糖を２～３回にわけ加え、しっかりとしたメレンゲを作る。
＊ミキサーがなくても泡だて器で代用できます。生地を滑らかに混ぜれれば何でも平気です＾　＾
ご飯の上にのっける。 
生地を打ち粉をした台にのせ、ガスを抜くように手でつぶし、直径20cmくらいの円にのばす。
次に卵黄を1個ずつ加えて混ぜ合わせます。
干ししいたけ、ベンコンを入れて、焦げ目がつくまで炒めます。
１８０℃で１８分ほど焼けばできあがり♪
ひと煮立ちしたら、卵を溶いて玉ねぎをとじるように入れる。
180度の油で揚げる。この時オーブンで上になっていた方を下にして油にいれる。濃いめの狐色になったら取り出す
ニョッキが浮かんできたら、一呼吸おいてから、取り出す
ワイン、コンソメを入れ、塩コショウ。味見して好みで、ケチャップ、しょうゆ、ソース、砂糖を少量づつ加える。１０分煮込む。
4を８等分したら5のチーズを中に入れ包む。肉まんの下に引くクッキングシートを7cm四方にカットしたものを8枚分作る。
５をクルクル巻いていきます。
皮が透き通ってきたら蓋を開け、少し強火にして水分を飛ばす
我が家では個々に焼いて冷凍保存してます。食べたい分だけ電子レンジやトースターで温めればOKです♪
それも味が染み易い材料なのですぐに出来ます。
なべをもう一度熱して、適量の油をひきもち米を強火で2~3分いため、6の煮汁と残りのトリガラスープを加えて煮る。
火にかけて沸いてきたら、豚バラ肉を入れ続けて野菜類も投入
綴じ目を上にしてめん棒で伸ばしていきます。２０ｃｍくらいのワイドの薄型にのばしたら、刻んだ板チョコをちらします。
190℃に予熱した電気オーブンで22～25分焼く。途中、焼き色がいい色になったら、アルミホイルをかける。
弱火で２５～３０分煮込む。 （圧力鍋の場合は８分、その後ふたをとって弱火で５～１０分） 
真ん中のピンクの下には白の半分の部分があります。見えづらくてすいません^^;
空気が入らないようにしぼり袋に入れる。
かんぱんまんさんが、グレープサイダーで作ってくださいました！ 私も試してみようっと♪
塩胡椒して玉子を入れて、更に蒸し焼きにする
薄力粉を一気に加えてゴムべらで均一になるように混ぜる
全然似てないのですが（＾＿＾ゞカピぞうさんの『おいなりカピバラさん♪』レシピID：1159929にも❤ 
出来上がりです。
弱火にして、湯を菜箸でぐるぐるかき混ぜます。その渦の中に割っておいた卵をそっと入れ形になるまで１分程待ちます。
型の1/3位まで入れます。これを35℃で25分程度2次発酵させます。型の八～九分目位まで。
鯛のあらを重ならないように入れて、強火に！！！
角が立ち、ボウルをさかさにしても落ちないくらいよく泡立てる
蒸らしが終わったら８等分にしてあんこを包んでいきます。桜の葉や椿の葉などで巻いて仕上がりです＾＾
裏返すと、ヘラでギュギュッと押しながら、回転させ焼いていきます。
型の側面にそってスライスした苺を並べ、適当に切った苺を底にちりばめてから　５を流し込む。
チーズのダマがなくなったら、他の野菜等とパスタをサッと混ぜ合わせ、クレイジーソルトと胡椒で味を調え出来上がり。
さつまいもに、④を加えて、むらなく混ぜます。
１次発酵後取出し、分割、ベンチタイム１０分、形成、２次発酵４０度３０分、焼き１８０度１３～１５分。
転がしながら焼いて麺つゆの水気がなくなり、こんがり焼けたら完成です☆
発酵が終わった生地を６等分にします。強力粉をふるった台の上で、生地をのばし、具をのせ、４角をつまんで、丸めます。
半分に折ります。
火を消しボールに入れて氷水をはった別の一回り大きなボールにつけて急激に冷ます、それから冷蔵庫へ(包みやすいよう堅めです)
４を再び鍋に戻したら残りの水３００ｍｌと生クリーム、トマトピューレ、塩胡椒と１の玉ねぎを加えひと煮立ちさせる。
どんぶりにせず、そのまま食べてももちろんＯＫ！！
そこに２のメレンゲを３回に分けて加え、さっくりと混ぜ合わせる(なるべく少ない回数で練らないように)
打ち粉をふるい生地を伸ばす 1.5～2cm程度の厚みになったら生地を折りたたみまた伸ばす これを３～4回繰り返す
２５分～３０分で上下を返すために鍋を振る。
すぐにフライパンをゆすりながら、具となじませます。 お皿に盛りつけ、ねぎをのせればできあがり！ 
お好みの岩塩か醤油などで。
煮汁が豆ひたひたになったら火を止める。
粉砂糖とサワークリームをよく混ぜて表面に流し込み200℃のオーブンで3分焼く。
マカロニを加え醤油を数滴たらしよく混ぜ器に盛ってパン粉を振りオーブン（オーブントースター）で焼き色がつくまで焼いて完成
海苔・胡麻はたっぷり入れちゃってOKです。
★失敗作救出★※放置しすぎて失敗※３０分以上放置するなどして、もち米が炊けてない状態で混ざった硬いおこわに＞＜
ジュワ～いただきます
最後は　ちょっと火を強くして・・いい色になったら取り出します
とろけるチーズをのせ、オーブントースターで１５分焼いたら出来上がり！
※ここでいっぺんに加えるとなめらかに仕上がりにくいよ。常温に戻しておくと、分離しづらくなりますよ♡
なじんだら　Ｂを加えてよく混ぜる。
クレージーソルトとカレー粉で味付けする。
★印の粉類・アーモンドプードルを加え、粉が見えなくなる程度までしっとりするまで混ぜ合わせる。

ごはんに鮭をほぐして混ぜていく。白ごまと大葉も一緒に混ぜ込む。上に錦糸卵とのりといくらをトッピングして出来上がり！
豚肉は、お箸をさして透明な汁が出てきたら茹であがりです。
バナナを加え、両面に焼き色がつくまで弱火で焼きます。
マフィン型に入れてみました。こちらの場合は170℃、25分程度でOKです。
そこに水切りしたヨーグルトを加え混ぜ合わせます。

５に砂糖を２，３回に分けて加える。白っぽくふんわり軽くなるまで混ぜる。塩ひとつまみを加え、溶いた卵を少しづつ加え混ぜる。
今回は少し辛いラー油を乗せましたが、必要なければ乗せなくてもｏｋです★
オーブントースターで３分焼いて完成！
今回はフィルハニーを巻き込んで焼いてみました。
トッピングはチョコチップや甘納豆もいいですよ（＾＾）
これ使いました♪ 具だくさんで、他の調味料いらず♡これだけで味がしっかり決まります。
ラップに包み、5ミリ程度に伸ばし、冷蔵庫に入れます。
最後にスープの具材・スライスした焼き豚・生の水菜を乗せれば完成～♪♪
水１５０ｃｃｍだしのもと、酒、はちみつ、醤油をいれ、沸騰させ、あくをとる。
（５）の沸騰した鍋にたら（４）の生地をスプーンですくうようにして沸騰したスープの中へ落としていく。
３に５を入れて混ぜる。
フライパンの余分な脂をふき取って★をいれてとろっとするまで煮詰めて火を止めます。
塩・胡椒で味を調節
玉子に少し火が通ってきたら切り抜いたパンを上からかぶせてフライ返しなどで上から軽く押さえる。
洗ったむきえびを入れて混ぜます。
土鍋に米、水、４．の煮汁を入れて、油揚げ、人参、煮た筍をを米の上に乗せてふたをして強火にかける。
白髪ねぎをトッピングして完成。冷蔵庫でキリリと冷やしましょう！
生地を型に入れ、温めておいたオーブンで２５分～３０分焼く。
８　フライパンに少量のサラダ油をいれ、７を一気に入れ、強火（コンロによっては中火）で裏面がきつね色になったら、裏返す。
薄くスライスして召し上がって下さい。
冷蔵庫で冷やすとよりおいしい。香菜の飾りがあれば載せる。
☆クッキー☆みつあみのときに作った生地を2つだけでねじって、ぐるぐるまとめる。
右手も⑤同様に3本の指にし、両手の人差し指同士があたる感じにしたらこの人差し指を中心にグイっと押してポキッとさせます。
刻んだままのパセリは青臭いので、キッチンペーパーに乗せて絞ります。2枚重ねがいいでしょう。
あんこをお好みの大きさに濡れ布巾の上に乗せ広げ５を包み込むように丸めればできあがり 
5.のフライパンとクッキングシートの間に75ccくらい(分量外)の水を入れ、蓋をして火にかける。
麺が茹であがる15秒前にキャベツをいれ、下茹でする。
汁気がなくなってきたら胡麻を加えもう一度混ぜて出来上がり！
2012.10.22レシピ名を「彼氏がうなるお味」→「うなるお味」に変更しました。現在は旦那さんなので＾＾
お好みでナッツ等をトッピング。２色でも欲張りなのに、これでもう「強欲母さん」
熱した揚げ油で、中まで火が通り色よく揚げれば完成です。
180度のオーブンで 5分焼き、160度に温度を落として30分焼く。
鍋に★を入れ、沸騰させ、完全に寒天を煮溶かす。 粗熱が取れたらタッパーに入れ、固める。
○ピーマン○縦に4等分に切って、薄切り。
さらに牛乳を少しずつ加えて、その都度よく混ぜます。一度に加えると、ダマになりやすいので注意が必要です。
⑤を耐熱皿にのせ、ピザ用チーズ、ホワイトソース、オリーブオイル、パルメザンの順にのせます。
熱した揚げ油で、中まで火が通り色よく揚げれば完成です。
ふたを開けてしいたけとしょうがの千切りをのせてふたをして蒸らします。（５分～１０分くらい。）
炊飯器の釜を開けっぱなしにして生地が釜から自然に離れてくるまで放置する
塩・こしょう・粉チーズをかけて、できあがり♪
向きを横長方向に変える。このとき少し角が出来るようにすると良い。
④のシロップの1/3量を入れたら、中火にして練ります(まだシロップは弱火にかけておきます)。
すぐにラップを外して菜箸で少しお肉をほぐしたら、出来上がり♪ お好きなソースをつけていただきます♪♪
包丁の背で叩き 身を広げるこれを4本行う
汁がだいぶ減ったら完成！器に盛り、お好みで青ネギをのっけて出来上がり♪
盛り付けの彩りには、お好みでパセリをどうぞ♪ （普段はパセリ乗せませんです…ハイ）
生地を持って平たい皿に入れたグラニュー糖に押し付ける
あと最後に、マヨネーズをかけても美味しいですよ。うちの嫁さんお勧め。

※大根は今回試しにやってみたのですが、サクッと甘くなって煮物等とは違う食感で面白いです。
残りの寒天ゼリーは１ｃｍ角ほどに切ってお好みの缶詰のフルーツなどと一緒に。サイダーを注いで食べれば爽快フルーツポンチ！
これにアルデンテに茹で上げたフジッリをいれてしばらく煮込み、胡椒・バジルをちらしてできあがり
レモン汁とサイダーで中火で煮る 途中泡が出るので 取り除くと綺麗に仕上がる
お好みでフルーツソースや果物と合わせてお召し上がりください♪
煮る前にこうや豆腐を切りたい人は、水に数分付けて戻したものを水気をよく絞って好きな大きさに切ってから煮てくださいね。
お好みでパルメザンチーズ、七味をトッピングして出来上がり！
ザルにガーゼを敷き、５を流しいれ丸一日冷蔵庫で水分を切る。
水溶き片栗粉でとろみをつけてできあがり。
ケーキ型で大きく作ってもOK！ちょっとお洒落なケーキになります（＾＾）
電子レンジで8分加熱して出来上がり♪
余熱をしないで140度のオーブンで15分焼く
フライパンを良く熱し、油を引いて強火で焼く。程よく焦げ目が付いたらひっくり返して裏面も強火で焦げ目が付くまで焼く。
２倍の大きさに膨らんだら３，４本クープを入れる。
生地は、一枚づつ、手の平で伸ばしながら広げます。端は薄めに。
全体に粘り気が出るまで潰して下さい。つぶつぶ感はお好みで。
ゆでたてのスパゲティーと和える。
ニラの茎部分と、シメジが炒められたら、お水１/２カップと、☆印の調味料、春雨を加えて、水気がなくなるまで中火で煮る。

辛いのがお好みの場合は、豆板醤またはｺﾁｭｼﾞｬﾝで調整してくださいm(__)m
ボウルに柔らかくなったバターを入れ、白っぽくてなめらかなクリーム状になるまで泡立て器でしっかりとかき混ぜる。
味を見ながら砂糖、醤油、味噌を入れます。味噌は、味噌汁を作るときの2倍くらいの濃度が目安です。こってりがうまいです。
熱した揚げ油に、おたまで押さえて、少し平べったくなるように形を整えながら揚げる。
下にラップかオーブンシートを敷き、強力粉で打ち粉をし、上から更にラップをして麺棒で伸ばす。
炒めたら小麦粉を少しずつ混ぜあわせて泡立てきで優しく混ぜる。小麦粉が混ざったら水・コンソメを入れ溶いていく。
*この際生地が手につくので、打ち粉を手に振りながら作業をするとやり易いです。
オーブンを200℃に温める。台の上に打ち粉を振り、生地を型より一回り大きくめん棒でのばす。
ゼラチン液をメレンゲに入れ、ハンドミキサーでキメが細かくて持ち上げるとリボン状に落ちるくらいまで撹拌します
【Special Thanks】作って下さった皆様のお陰で、2010年10月18日に話題入りさせて頂きました♪
おやつの時は、3の後、具材をプラス。ナッツ。果物。チョコチップ等。ココアパウダー大さじ1を加えれば、ココアマフィンに。
うどんを入れて煮込んだタイカレーうどんです。
袋の端を少し切る。天板に丸く絞っていく。少々形が汚くても、焼いてるうちに丸くなってくるので安心を。
卵黄に残りの砂糖もいれもったりするまでまぜカスタードをいれ更によく混ぜる。４もいれる。
粉が混ざりきらないうちに、２，３回に分けて２のメレンゲを加えう。泡をつぶさないように混ぜる。
フライパンに小さじ2分だけの油を残し、後は捨てる。オーブンを150℃/300°Fに温めておく。
塩・こしょうで味を調えたら、完成です♪
両ひだを作ってもよし、方ひだにしてもよし。
リークがしんなりしてくると水分が出てくるので、Fettuccineを入れて少し煮て出来上がり
分量外のきび砂糖を振り掛けておくと焼き上がり、カリッとして香ばしい。200℃で15分ほど焼けば出来上がり。
H２３年９月１２日に写真変更致しました✿
中華鍋を火にかけ煙が出てきたら、弱火にして網の上に卵を並べ、蓋をして３０分くらいくんせいにする。
［弱火］とろみがでるまで15分〜20分煮込んで…完成(^O^)
くっつかないようにきな粉をまぶして出来上がり！当日中は柔らかいままです♪
だし汁はスパム２枚で作ると少々余る量です。
３で形を作る際に中にチーズを入れて揚げても美味しい☆ケチャップなどお好みのソースをつけるのも美味♥
２０１０年１２月２５日に話題入りさせていただきました♡
※冷凍保存する場合は、この状態で冷凍します。軽く汁を切ってから小分けにすると便利です。
（1）で分けた卵白に残りのグラニュー糖を徐々に加えながらしっかり泡立ててメレンゲを作る。
仕上げに★を散らして完成♪
水は、あまった量に合わせて入れて下さい。私はキム★じゃがを作る時じゃがいもを多くして翌日スープにしています
加熱時間は素材の大きさにより7分～10分を目安に。ボイルしてある物や、チーズなどは7分くらいで充分香りがつきます
②をもう一度ふるい入れ混ぜる。
盛り付けて完成！ここまで　20分！
2時間〜半日ほど冷蔵庫へ。水気を軽くきり、器へ。
長く保存したいときは、冷凍庫へ。
荒熱をとってから冷蔵庫でよく冷やしてできあがり。
型にバターを塗り、砕いたクラッカーを敷いて⑤を流し入れ冷蔵庫で冷やすと出来上がり。
うまくいかない。そんなことはありません。第3者が見たら立派な薔薇に見えています。みつばなど添えたらもうバッチリです。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１０．５g程度）
←オーブンシートはまな板の上に敷いておくほうが作業しやすいです。（天板に移動させる時、まな板の上からすべらせる為）
型に流し込み、１７０度で４５分焼く。
★竹串をさしてみて、なにもついてこなければできあがりです！！
半分～4等分の大き目のジャガイモを加え　残りのニンニクを摩り下ろします　ショウガも加えます　
お弁当用にタッパーに入れて冷凍しています。使うときは前日に使う分を取り出し冷蔵庫へしまいます。
日清ベジフルーツオイルで、１７０度～１８０度できつね色になるまで揚げる。
ゼラチンは水50ccの中に振りいれて5分ほど置き、ふやかしたらラップをかけずに500wの電子レンジで約30秒加熱します。
白っぽくなってきたら残りの砂糖を入れ６分立て位までしっかり泡立てる。
ビスケットをひいた型に　チョコクリームを流しいれて１７０度で３０分ほど焼きます。
４のボウルへ５を加え、混ぜ合わせる。しっかり混ざったところでラップをして冷蔵庫で２～３時間ほど冷やし固める。
白菜を加えて、好みのやわらかさになったら水溶き片栗粉でとろみをつけてできあがり。
巻き終わったら、ようじで巻き終わりをとめてできあがり♪
片栗粉を水で溶いてとろみをつけて最後にごま油を適量入れる。お皿に作っておいた炒飯を盛り付けあんをかければ出来上がり♡
あさりを入れコトコト３０秒ほど煮つめ、茹であがったスパゲティーを入れ絡める
5の生地にパン粉をしっかりとつける。
■時間が無ければ、火を通さずにサンドするだけでもｯ♬■
お皿に盛りつけて、みじん切りの長ネギを散らして完成です♪
もったりと出来ました！！
熱したフライパンにごま油をひいて両面焼いて出来上がり。
出来立てをどうぞ(人´∀`*)
オーブンorレンジでチーズが溶けこんがりしたら万能ネギを散らせて完成♪
味噌の味加減は適当なので、味噌を増やしたり、減らしたり、砂糖を減らしたり増やしたり、ゆで汁入れたりで調整してください＾＾
2012.7.26トップ画像差し替えました。
合わせ調味料を入れて炒めたら、水を加えて更に炒めます。
ケチャップをつけて召し上がれ！
続いて芯の部分を千切りにしてフライパンへ。
卵２個をよく溶いて。
この間に、ホワイトチョコチップを４等分しておく。（ベーグル1個あたり１２～１３ｇ）
赤唐辛子で辛みを調節したらメンマを炒め次にごま油以外の調味料をすべて入れて弱火で焦がさないように炒めていきます。
お好みで塩コショウを振ってくださいね♪
炊きあがったら全体を混ぜる。器に盛り、青物を散らす。
きゅうりは小さく切り、青シソはミジン切りにします。
ホールトマト１缶を加え、トマトが潰れたら、ソース・オイスターソース・粉チーズ・を加え煮詰める。お好みの水分量で頂いて！
にんじん，白菜，しめじ，もやしの順に加えてさらに炒める。
焼けました。中はこんな感じです。
盛り付けて2種類のｿｰｽをかければ完成～！ ﾀﾙﾀﾙｿｰｽは、押し出しながら箸ですくってのせるといいです。
チーズクリームを作り５のタルト中に流していく。後で苺を入れるのでフィリングは少なめに。
１．２．３．４を盛り付けて５をかけて出来上がり。
油がなじんだら、酒、水、ザラメを入れて10分ほど煮る。ホルモンからも水が出てひたひたの水分になります。
電子レンジに強弱があれば弱でじっくり加熱したほうが豆がはじけず、食感もよくなります。
もう一度フライパンに少量のオリーブオイルを敷いてお米を炒める。サフランを入れてたぬるま湯と5で分けた蒸し汁を入れて焚く。
ぷりぷりのエビとサクサクの皮、とろけるチーズがたまりません。あつあつを召し上がれ！！
ささげの中に塩を入れ溶かし、2.のお米を入れます。
乳清とカッテージチーズの出来上がりです☆乳清はシチューなどに使ったりしてくださいね。
また卵焼き用フライパンに油をひく* (くるくる巻いた卵焼きの下にも)
3つのﾎﾞｰﾙの中で1番大きなもの(2の写真でいえば生ｸﾘｰﾑの入ったﾎﾞｰﾙ)の中で4、5を混ぜ合わせる
アイシングが固まれば、オレンジケーキの出来上がり♪
5を器に盛り、菜の花を添えれば出来上がり。
✿姉妹レシピ「中国家庭料理♪ブロッコリーのにんにく炒め」ID1144303と同じ作り方です♪分量が少し違います。
たれに少しとろみがついて、お肉にからまれば完成♪
ささみをザルにとり、水気を切り、手でほぐす。 皿に、レタス・玉ねぎ・キュウリ・ささみの順に盛り、４をかけて完成。
180度で20～30分焼く。串で刺して焼けてない生地が付いて来なければOK。　
2013.9.1写真変更と作りやすい分量にレシピを見直しました。
重しを乗せ、１０分程したら出来上がり！
170度に予熱したオーブンで30～35分、焼き色がつくまで焼く。冷めたらラップをして保存してください♪
水が入った密閉容器に入れ、冷蔵庫で保存。 水は１日２回、毎日取り替える。
卵はといておく。鶏肉に小麦粉をまぶしていく。
３に　５を混ぜお好みでシナモンも加えて混ぜます。 混ざったらパウンド型に生地を半分入れます。
１８０℃のオーブンで、２５～３５分ほど焼く
フランボワーズと生クリームを別々にグラスなどに注ぎ、お箸など細いものを使いマーブル模様を描き、冷蔵庫で冷やし固めて完成♪
煮立ったら火をゆるめ、えのき茸、しいたけ、刻みあげ、醤油を入れ2～3分煮る。あまりぐつぐつさせない。
きつめにギュッと形を整えましょう。このまま少し落ち着かせます
④のカレーソースにおろしりんごを加えて、弱火で３０分ほど煮込むその間時々なべ底をかき混ぜないと焦げ付きやすいので注意
①の薄切りりんごを炊飯器の底に敷き、④の生地を入れる 
焼けたら取り出し、そのままのフライパンにバターを熱し、漬け込み後の玉ねぎを入れ少し色づくまで炒める。
好きな型で抜き、１８０度のオーブンで１５分焼く
絡んだら水とコンソメ２個を入れ再び火をつけ沸騰させる。沸騰したらホールトマト（カット）とココナッツミルクを入れる。
2013.2.12　話題入りすることが出来ました☆美味しそうな素敵レポを送って下さった皆様、ありがとうございます！
片方をつぶしてそこに反対側を持ってきて止めます。ここもしっかりつまんで綴じましょう
納豆＆生卵を混ぜる。 納豆をよくかき混ぜ⇒生卵の順が粘りが出ておいしくなります。 ★印のめんつゆと醤油で整える。
大根がささるようになったらほんだし、味噌を入れる。味噌の量は味見しながら足してください。
器に盛って出来上がり
うどんに、かつお節、ネギ、漬けた卵黄を乗せて釜玉うどんに♪だし醤油も全部かけちゃいました！
出来上がり。 熱々のうちに 、召し上がれ♪
器に２のフルーツと４のゼリーを盛りつけてサイダーを注ぐ。
最後に上から白ゴマを振って出来上がり♪
ご飯と一緒に盛り付け、お好みで生クリームを回しかける。
食べる直前にマヨネーズ・塩コショウ・ゴマを入れて混ぜる
５のしし唐に火が通る頃には全体がトロ～ンとして艶のある煮物になっていますので出来上がり！
作った揚げの巾着を入れて味がしみるまで煮る
【5】を食べる直前にスプーンで掬いレタスで巻きまきして召し上がれ♪ 
ふたをしないで、葱を軽く炒めて火を通しても良いかも知れません。私もその時によってふたをしたりしなかったりです（＾＾；
シャトルシェフの外鍋に入れて1時間以上保温。
180度に余熱したオーブンで、30分〜40分焼いて出来上がり♪よく冷ましてから、型から外して下さい。
きつね色に表面ぱりっとさせましょう
【アレンジ】 お好みでハーブや青のりなどを入れると美味しいですよー♪
カップに生地を入れる。結構膨らむので生地はカップの7割くらいで！
後は１８０度に余熱したオーブンで４０分ほど焼けば出来上がりです♪♪♪
1cm幅に、パン切り包丁で切り、切った面を上にして8分焼く。(私は下段)
揚げたての鶏肉に、香味ソースをかけて出来上がり☆
冷やし固まったゼリーをフォークで荒めに崩す。
少しずつ牛乳を注ぎいれなめらかな状態にします。５分くらいがんばってくださいね。ふわふわのアイシングのできあがりです。
焼いたネギがとろ～んと甘くて主役級の旨さ!! スープも絶品ですよ☆
③の粉類を加え、ゴムベラでさっくり混ぜる。
【4】にメレンゲの半分を加え、ある程度混ざったらふるっておいた粉類の半分を入れ、ゴムベラでさっくりと混ぜる。 
かにカマは横にして縦に細かく切る。
【2】の型に生地を流し込み、表面をｷﾚｲにならして、冷蔵庫で1〜2時間冷やし固める。
トロッと固まってきます。お好きなところで氷を取り出します。
１６０度の油でゆっくりきつね色になるまで揚げる。
５に大葉が入ってない方のご飯を敷く。お皿を型に乗せてひっくり返してラップをはがす。
ドレッシングは、すし酢・オリーブオイル・塩こしょう ブラックペッパーで味付けする。
［ヤマツカミ］冷凍タコヤキをチン。ソース、青海苔(多め)に。ネギで小さな目を作り、カニカマで大きな口を作る
オーブンを予熱する（２３０℃　１２分）
次に同じようにミルクチョコレートをボールに割りいれておく。
コーンスターチを広げた上に出来上がったお餅をコロンと乗せます。
お皿に盛って、パセリをかけて・・・☆出来上がり☆じゃがいもなどを添えてもいいと思います。
５にレーズンを入れて混ぜたら、お好きな型に流し入れ、布巾などの上でトントンと何度か置いて空気を抜く。
５にちんげん菜の残りの葉の部分、３の豆腐を入れ、煮る。
刻んだ梅干しと大葉をさっと混ぜて火を止め、仕上げに大葉少しを盛り付ける。
加熱したパセリが冷めたら、軽く葉をつまんで荒く崩す。保存容器にうつす。
マヨネーズを細い口から卵の上にかけてください。 イメージはお好み焼きで。 ｱﾙﾐﾎｲﾙをかけ、弱火にする。
じゃがいも、アボガド、玉ねぎをつぶしながら混ぜそこへ★を加えよーくまぜ合わせたら出来上り♪アボガドの皮に入れてもステキ♥
200度に予熱したオーブンで15分焼く。
もう一回コロコロ丸めてオーブンシートにのせたらレンジ発酵3分。チンしたらそのまま10分待機。
アーモンドパウダーがなじんだら、薄力粉をふるいながら入れ、ゴムべらで切るようにさっくりと混ぜ合わせる。
生クリームをあわ立てる。材料を混ぜ、７分立てまであわ立てる。いちごは上の飾り用以外を細かく切る。
ごぼうを入れ，さらに１～２分炒めたら，水をいれ煮立ってから２～３分煮る。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝにｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙ大さじ１を入れ１の鶏肉を入れ、焼目が少しつくまで焼く。
もし余ったら冷凍保存も可能ですぴったりラップで包んで、保存袋に入れ空気を抜いて冷凍してください
幸せ料理研究家こうちゃん様に素敵なアレンジをして頂きました！感激！どうも有難うございました。
３をあんこと同じ数にわける。
または２cm厚さ程度にまとめラップをし冷蔵庫で30分以上休ませる。（お好みで選択してね）
アクを取って、落し蓋と鍋の蓋をして弱火で40分程煮込む。ひよこ豆を加えて鍋の蓋を少しずらして更に30分程煮る。
ホットケーキミックスを加えて、ゴムベラでざっと混ぜたら型に流し込む。オーブンの温度を180度にして、30分焼く。
ごまペーストにしょうゆを混ぜて、「５」に加えてまんべんなく混ぜる。多少むらがあってもアクセントになっておいしい。
パスタの茹で汁を少し具に入れます。パスタを湯きりして、具の中に入れちゃいます
味噌ダレをかけて、熱いうちに召し上がれ～(^～^)モグモグ
2014.2.11「Yahoo!トップページ」蓮根の美味しいレシピで掲載して頂きました♪
再度、ゆるくラップをかけて、レンジ強で２分ぐらいチンする。このときに、塩こしょうで味を整える。
こんな感じになってきたら弱火でひたすらコトコト・・・蓋は開けないこと！
お皿にうつして、バジルをかけて、ドリトスチップスをくだきながらトッピング
５に塩胡椒して味を調える。皿に盛り刻んだパセリ（orドライパセリ）を散らして出来上がり。
当日食べる時はホクホク。残ったカレーをそのままできる限りゆっくり冷ますと、翌日以降は煮崩れなしのジャガイモに変身です。

鶏肉の色が変わり、中までしっかりと火が通ったら油を切り、そのまま②のボールに入れる。
ラップでそれぞれ包んだら冷蔵庫で１時間程固め、１cm位の輪切りにする。
器に盛って出来上がり♪
が、しかし我が家にはオーブンがないのでフライパンで作る方法を以下に^_^;
ラップに包んで、１時間ほど冷蔵庫で寝かせる作業再開前にオーブンを予熱開始予熱：180℃ 
★を入れる。煮からめる。仕上げに、胡麻油を振って風味をつけ、出来上がり！
粉っぽさがなくなったらゴムベラの面をボウルの底や側面に押し当てて生地をつぶすように混ぜる。
今回はきゅうりとトマトを使いました。他にはパプリカやアスパラ・ブロッコリーなどの色のキレイな野菜がおススメです。
しんなりしてきたら調味料と高野豆腐、茹で大豆を加えひと煮し、火を止めて薄力粉をふり入れ混ぜ合わせる。
※慣れないうちは、小さめの粒のいちごの方が包みやすいです。慣れたら、大粒いちごでぜひ試してみてくださいね☆
最後に味を整える（足りなければ塩・こしょうをする）大根に味が染みたら完成
キューピー具のソースを加えて、全体を混ぜます。もう一度火をつけて、さっと煮立たせます。

別のフライパンにサラダ油をひいて強火にし、5を一気に長し入れて箸でぐるぐると混ぜ、半熟どろどろの状態で火からおろす。
たこは、小さめなぶつ切りに。残しておいたすし酢に軽く漬けておく。
オーブンを１９０℃で余熱しながら、好きな形にカットか型を抜く。
今回は野菜天ぷらを使いました。お好きな練り物でどうぞ。 
お好みで、マヨネーズとだし醤油を添えて出来上がり♪
フライパンに投入！
水分が飛んだ⑤と、ローリエ・鷹の爪・にんにくを容器に入れ、ヒタヒタになるまだオリーブオイルを注ぐ。
写真変更しました。2011.7.5話題入り出来ました(o￫ܫ￩o)♫ღ
Cとコーヒーリキュールを加え混ぜ、はちみつも加えてゆっくり生地になじませるように混ぜます。
5分程湯がいたら流し水で何度かすすぎしっかり灰汁を取りざるにあげて水気を切っておきます。
トマトの酸味が気になればみりんで調味し、豆乳を入れ少し煮たら茹であがったマカロニを絡める。
☆盛り付け☆ライスペーパーに具材をのせ、手前からライスペーパーの端をかぶせ、左右を内側に折り、しっかり巻き込む。
温度はオーブンに合わせて調節してください。
ナスはほんのりキツネ色になるまで素揚げする。
（様子を見て足りないようならサラダ油を足し）②の卵ご飯を加えてパラパラになるまで炒める。
*じゃが芋を入れ忘れたら、あっさりしたが、物足りなかった。芋は必須。野菜の大きさは揃えた方が食べやすい/15SEP10
最後に残った生クリーム全部を使って全体に塗り、チョコレートを削って出来上がり。
マカロナージュをすると（約１０回ぐらい）生地にツヤが出てトロ～ンとリボン状に生地が落ちてきたらマカロナージュ完成！
5の◎印トッピングはお好みで色々試してみて下さい
肉を取り出したフライパンにバターと玉ねぎをいれ軽く炒め、きのこ類を入れ中火より少し弱めの火で炒める。
コーティング用チョコレートを溶かしてスプーンでかけながらキレイに塗ります。バットだと流れ落ちたチョコもまた使えます。
鮭の表面が生っぽさが無ければ、ひっくり返して、また蓋をして2〜3分。たまに火が通り過ぎてないか様子を見て下さい。
茹で汁にはうっすらと豆の色が付いてていい香り
オーブンの余熱終了後フタをあけ、指2本分くらい上に上がっていればOK。
お弁当にもとってもgoodです＾＾私の彼もお気に入りです～
レシピID :1088926 のタルタルソース、ご参考にどうぞ☆
ﾗｯﾌﾟで上下挟み、麺棒で厚さ1㎝強､幅人差し指程の長方形に生地を伸ばしたら、ラップでぴったり包み更に麺棒でコロコロ。
食べる直前にドレッシングをかけて。さぁ召し上がれo(^-^)o
ほぐしながら炒め、醤油をまわしかけ、青ネギを入れる。★青ネギは絶対入れた方がおいしい♪味が変わります!!
このくらい　煮詰まりテカリが出てきたら火をとめます。
◆の調味料をいれて野菜とあえていきます。合わさったら、水溶き片栗粉を入れてトロミをつけます。オムレツにかけて出来上がり☆
炒めた野菜に3を加えて、チーズで固まった卵をほぐしながら炒め、野菜の色が鮮やかな緑になったら完成☆
楊枝を刺してなにもついてこなければ、荒熱をとり、冷蔵庫で冷やしてできあがりです。
良い色になってきたらナッツを入れ混ぜ合わせます。
カボチャパウダー入りや、ココア入りなどバリエーションも色々楽しめます☆
砂糖を加えたらその都度良く泡立て、ふわっとした感じになればＯＫ。
生地を麺棒で伸ばしガスぬきをし好みの形に成形する
4にバニラエッセンスも加え泡立てる♪　
豆乳を入れてまぜる。
途中、野菜がしんなりしてきたらよくかき混ぜて下さい。その後、煮込み中も数回かき混ぜて下さい。
巻き終わりが下になるように生地を入れる。
ラップをして一晩冷蔵庫で寝かせます。
厚さ2.5cmに伸ばして、好きな大きさに切る。
ペーパータオルの上で油をきる
指で豆をおして、ぐにゅっと潰れればＯＫ。必ず釘は取り出す！甘くしたければ、煮詰める。また蓋をして、一晩おいて出来上がり。
クルクル巻いたら閉じ目をつまんでしっかり留めます。片側を麺棒でつぶして反対側と閉じます
200℃のオーブンで10分弱焼いて焦げ目をつける。お好みのタレをかけて完成☆
クレープがなくなるまで重ねたら出来上がり。高さが足りない時は、半分にカットして重ねても良いと思います☆
バターが溶けたらお皿に盛って、レモンを絞りかけて召し上がって下さい。
茹で上がったパスタを投入してパスタの茹で汁お玉１杯も入れ絡め少し煮詰めます。
ラップにくるんで、冷蔵庫で１時間半くらい休ませる。急ぐ場合は冷凍庫利用で時間短縮（笑）
最後に30秒くらい強火にする。蓋をしたまま5分蒸らせば出来上がり。お好みで、生姜の千切りと三つ葉を
2010.11.18に初の話題入りしました！作ってくださった皆さんに感謝です☆
[5]を氷水にあてて、とろみが付くまで、冷やします。私は氷が無かったので、冷めたら冷蔵庫の中に入れて様子を見ました。
それぞれを丸めてベンチタイム10分～15分
型に流し込んで、余熱したオーブンで３０～４０分焼く。
1と5と油大匙3（分量外）を中華なべに入れ強火にかける
卵をすべて加えたらレモン汁も加えよく混ぜる。
簡単！ウマウマ！お洒落
オリーブオイルを引いたフライパンに４を人参の閉じ目を下にして並べる。ここで再び軽くクレイジーソルトを振る。
5をメレンゲボールに移し、メレンゲを潰さないように手早くしっかり混ぜ合わせる。これを型に流し入れる。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝにごま油とにんにくを入れ、香りがたったらしいたけを入れしんなりするまで炒める
そのまま１時間以上放置して、小豆に甘さをなじませます。 
そこに同じように牛乳に潜らせたビスケットを乗せる。マシュマロが柔らかいうちに手早く！
5の生クリームが入ったボウルに、2の生地を入れ、混ぜます。3を入れ、よく混ぜます。4とバニラエッセンスを混ぜます。
５の水が無くなりパリパリしてきたら、外側からごま油を少し入れて、外側にごま油を回す。
○2度目 途中まで食べたおにぎりにスープをかける（熱々がナイス！）おにぎりを崩して香ばしいピリ辛クッパ風に♪
4の生地に5を入れ、よく混ぜます。
もう一度、弱火で煮込みとろみをつける。
いい香りがしてきたら、カリカリベーコン、しめじを投入。しめじがしんなりしたら、そばも加えてザッと炒める。
フライパンを火にかけバターを溶かしアスパラを入れて炒める。※火加減は中火くらい
色が付いてきたら出来上がり間近まだ混ぜる
冷蔵庫からだして好きな形にきる
湯のみやマグカップなどに水を入れ卵を割りいれる。※水の量は目安なので卵を入れてコップの８分目くらいになるようにして下さい
５、型に少しずつ生地が均等になるように流しいれ、１７０度～１８０度のオーブンで４０焼く。
餃子の皮にマヨネーズをぬり、クッキングシートやアルミホイルなどに並べる。※薄くぬればOKです。
実際は、もう少し優しいピンク色。
ボウルの底を氷水などに当てて、少しトロミがつくまで時々混ぜながら冷ます。カップに注ぎ、冷蔵庫で冷やして出来上がり。
お好みのとろみに仕上がったら、かぼちゃにかけて出来上がりです＾＾緑色のものを飾ると豪華さが増します♥
今回使用のトルティーヤ。余ったらそのまま冷凍庫に入れて保存可能です♪
別の容器に卵をよく解きほぐし、水と酢を加えて卵液を作る。 小麦粉に卵液を加えてよく混ぜる。
熱湯を注ぎ蓋をして中火で20分程煮込む。
イカ、えび、揚げ玉を混ぜ合わせます。
鍋を火からおろし、濡れ布きんの上に置く。溶いた卵１個分を入れ、泡だて器で勢いよく混ぜる
あとは、30秒ぐらいたったら皿に移して完成ｯ♬♬
６個分がちょうど入るような鍋に並べて入れて、だし汁から昆布茶までの調味料を加え、火にかける。
鶏肉をお皿に盛り、つけだれ１ またはつけだれ２をかけ、最後に白ごまを振りかけます。
にんじん、きゅうりは千切り。きゅうりは少し塩をして軽く絞って水分をだす。
H24年４月１８日にレシピを見直しました。Ｈ24年4月23日に写真を変更致しました✿
お弁当にも向いてますよー☆
茄子に油がしみたら、他の野菜等を全部入れて、さらに炒める。
こんなかんじです☆
盛り付けて黒胡椒をふる。
いりごまとすりごまを加えてざっと混ぜ、お好みで一味をふったら出来上がり。
召し上がる直前までボールに入れたまま冷蔵庫で冷やし、食べる直前にお皿に盛り付けた方が味が馴染み美味しいと思います。
アーモンドパウダーを加え混ぜる。
食パン、菓子パンにも使える生地です。
水にさらさない場合、食べやすい大きさに切って茎と葉が左右半分ずつになるようラップで包み、レンチン。
④牛乳・コチュジャン・ちぎったチーズを加えてよく馴染ませ、蓋無しで水分を飛ばしながら煮込みます。
シウマイの皮にまとめ、レタスなどをひいてあたためておいた蒸し器で１０分～12分ほど強火で蒸します。
画像のように型に入れて重ねて下さい☆ ｽﾎﾟﾝｼﾞ部分にﾌﾞﾗﾝﾃﾞｰなどを塗ると馴染みやすいです♪
ある程度練乳が煮詰まったらフライパンを回すように動かし、菜箸で手早く食パンにシロップを絡める。
お好みで塩コショウで味を調えてください。うちは塩コショウなしで煮ました。
特製ソースは全ての材料を器に入れ良く混ぜ合わせる ※からしは混ざリにくいので少量のソース（分量内）で軽くといて下さい
器に盛り付け、お好みでブラックペッパー・パルメザンチーズをふりかける。
あっさりしておいしいですよ✤
追記：ラカントを使ったらもっとヘルシーになりました☆（約-187cal）ぜひおためしを・・
これを160～170度の油で揚げます。
ドリールを丁寧にぬって焼成。１８０℃１３分、１７０度３分。荒熱がとれたらチョコペンでお顔をかきます。
茹でた卵を刻んで、新玉葱スライス半分(軽く水に浸す）と三つ葉を刻んだものを混ぜ、塩コショウで味を調えます。
熱が通ったエビを取り出して水気を切り、キャベツとエビとソースを混ぜ合わせ１．２分ほど、レンジにかけます
長ネギにめんつゆの色が付いてきたら油揚げを入れ、1～2分煮込んだら出来上がり♪
冷めたものを一度煮つめたら出来上がり。
水溶き片栗粉を加えてとろみがついたら出来上がり。
冷蔵庫で冷やし固めれば出来上がり！プルップルで、爽やかなグミです☆
出来上がり♪ 
２次発酵後、１８０度に予熱したオーブンで２０分焼く。焼け加減を見て、温度と時間は調整してください。
生地を丸め直し、クッキングシートを敷いたオーブン皿に閉じ口を下にして並べます。
具を盛り付けた上からスープを注ぐ。ライムを絞って頂く。辛いのがお好きな方は青唐辛子をいれてどうぞ。
⑤を器に盛って切った胸肉を乗せたら完成｡+☆+｡ﾟ 乾燥パセリを振るとキレイですよ♬
スープに④を入れて、煮込めば完成！
中まで火が通ったら、お皿に盛りつけて完成★
味がなじんだら、ねぎとラー油を投入。 軽く煮たら胡麻を絡めできた。
ボウルに卵白を入れ、少量の砂糖(分量外)を少しずつ加えながら、しっかりとしたメレンゲを泡立て、チーズ生地と混ぜ合わせる。
めんつゆを薄めずにそのまま、適量かけます。 
お好みでゴマをいれて出来あがり☆
またもやyakopuyoさんのアレンジで甘辛く煮てくれて、とっても美味しそうです♫発想に脱帽★
枝豆の薄皮をとって半分にして葉っぱのように飾り付けたら出来上がり。
話題入りしました❤もこちゃんがコピーしてくれました❤ いつもありがとう❤
切った部分を写真の方向に向かって動かし端をつまんでくっつける。中心は包丁で少し切り目を入れ模様が出るように広げる
ニラを入れ、しんなりしたらマヨ・胡椒をかけてしっかり混ぜる。マヨが多少馴染んだら三ツ葉もいれ混ぜ合わせる。
茶こしでプリン液を漉しながら注いでください。
煮えたら、トマト缶のトマトを手でつぶしながら、鍋にいれる　味付けとしてコンソメ、塩・こしょうをする 
小麦粉とココアを合わせてふるい、５に入れて混ぜます。
あとは、1日程度冷蔵庫で冷やせば完成です！ゆるゆるのクリームの水分がクッキーに浸透してケーキのような感じになります。
発酵したら、２１０度の３５分で焼く、焼きあがったら、型から出して冷ます。
ボウルに移したら塩を加え、ゴムベラでなめらかになるまで練れば完成。（練るひと手間で仕上がりのなめらかさが違います！）
←途中水が蒸発してなくなったら、足してください。
にんにくの香りと味がしっかりしみた とろ～り餡が具材に絡まって美味!! ＊七味を振っても美味しいです☆
⑥フリーザーパックなど密封できる袋に入れて、封をきっちりする。荒熱を取ってから、冷蔵庫で半日～１日寝かせる。
火を止めて溶いた卵を入れながら素早く混ぜる。塩コショウで味をととのえて出来上がり♪
膨らんだ記事をしぼり袋に入れ，生地はOK
さらに薄力粉+ベーキングパウダーを篩にかけながら加え混ぜたら、●も加え混ぜる。
汁は絶対に残さないように！まいたけの汁に栄養やダイエット成分があるそうなので、十分に絡めておきましょう♪
ご飯の上に、４の卵を乗せ、スライスチーズを乗せたら出来上がり。
グラスに半分ほど入れたゼリーが固まったら、スプーンなどでかき混ぜてサイダーを入れる。ミントの葉を飾って出来上がり♪
器にご飯を盛り、肉そぼろとナムルを彩り良く並べる。温泉卵とコチュジャンをトッピングして完成！
紙カップをいれたプリン型に５を等分にいれ、１８０度のオーブンで２０分焼いて出来上がり☆
一番上に飾りも兼ねた生クリームを絞ります。
レンコンの両面がきつね色になったら、ポン酢を全体に掛けて、すぐに火を止める。
写真はバターとはちみつをトッピング♪そのままでも甘すぎずに外カリッ中もっちりで美味しいです♡トッピングはお好みで♡
最後にお醤油を回しかけ完成です。
あずき缶も加えて牛乳とサラダ油を3回くらいに分けて入れて生地を伸ばすように混ぜる
さらに4のご飯を加えてパラパラになるまで炒める。塩こしょうで味をととのえる。
5の粗熱がとれたら9～10等分にしてボール型に形を作り、小麦粉、溶き卵、パン粉の順にフライ衣をつける。
かたくしぼったぬれぶきんをかけて5分おきます。
充分温まったところに③を一気に流し入れ、フォークの背がフライパンの底と平行になるようにして卵を大きく手早く混ぜます。
お好みのソースをかけて出来上がり。
しいたけ詰めにする場合3の行程の後、しいたけに詰めてください
オーブン（余熱160～165度）で10分焼、焼きあがったらしばらくオーブンの中にいれたまま余熱にかけます。（15分以上）
冷蔵庫で冷やして保存してください★常温なら、早めに召し上がれ〜♪
春雨がほぐれて、汁が少なくなってきたら時々味見をし、味が濃くなりすぎる手前で火をとめて器に盛る。
次は、モンブランを作りましょう!! にんじんとさつまいもはそれぞれ皮ごとゆでてやわらかくする。
蓋をしてチーズがとけて周りのチーズがカリカリになったら出来上がり。
シュッシュッといい出して圧がかかり始めたら、そのまま15分加圧します。
食べる直前に全ての材料を合わせ、サラダ油、オリーブオイル、塩、レモン汁を加え混ぜる。。
トマトを飾って完成☆
形を整え170℃のオーブンで20～25分焼きましょう。形は型抜きでも手で丸めてもOKです。
もっと気分をだしたいなら、半熟卵やゆで卵の刻んだもの・クルトンなどと一緒に飾って出来上がり。
オーブンまたは、オーブントースターでお好きな焼き加減まで焼いて完成です。少し焦げ目がつくくらいが美味しいですょ♪
１のクラッカーを容器に敷き、その上にクリームを流し込む。
コンソメが溶けたら豆腐をいれて具材とからめ、好きなとろみ具合になるまで少しずつ豆乳をいれて溶かしていく。
●のトッピングを２種類作る。冷めただんごの水気をよく切って（キッチンペーパーでもＯＫ）各●をたっぷりつける。
沸騰したら弱火にし、ケチャップを入れ味をしみ込ませる為に蓋をして火を止めて10分待つ。
フライパンに油（分量外）を温めネギの白い部分とシメジを炒める。
クリームシチューの素と牛乳を入れ、少し煮込んで出来上がり♪
器に盛り付け、えびを飾って出来上がり！
応用編・調理例☆蕗の葉の佃煮作り方は蕗と同じです。 
３のパンをトースターで温めておいて作ると更にふっくら出来たてで美味しくなります。写真のパンは自家製の白いもちもちロール。
器にご飯の盛ってオムレツを乗せてすり下ろした山芋をかけてできあがり
強火で手早く炒め合わせ、鍋肌から醤油を差します。熱々出来立てをどうぞ♪
型に流し入れ、冷蔵庫でしっかり冷やし固める。
まぜます。
１分ぐらい経ったら、料理酒と醤油半量を加え、炒める。
落とし蓋をし、再び煮立てきたら火を弱め、弱めの中火くらいで約25～30分煮る。 
途中裏返し、両面カリッと焼けたら火を止める。
フライパンから皿に取り出し、盛り付けネギを散らして完成です。
塩、こしょうで味を整え、水で濃度を調整し、一煮立ちしたら、完成（・・）
沸騰したお湯にクッキングシートを入れます。シートがはがれたら救い出します。
野菜を入れるときは、工程２と３の間で入れてください。
水分がなくなったら、出来上がりです。 冷やして食べて下さい。 子供のおやつにピッタリです。
(５)にバニラエッセンス、チョコ、クルミを加えて混ぜる。
売り切ればかりでなかなか買えなかったぁ⇑。‘これこれ’。 手に入りにくいと、なおさら興味ｼﾝｼﾝでした。うれし～♡
冷蔵庫で２時間ほどで冷やし固まります。お好みでちょこんとイチゴを飾ってください。
５に豆乳（又は牛乳）と水を加えて沸騰したら野菜を入れ、火を弱めて野菜が柔らかくなるまで煮る。途中でアクが出たら取り除く。
生地に餡を乗せて、生地を引っ張る感じで餡を包んでいきます。
４をさらにツヤがでるまでしっかり混ぜる。だいたい４０回くらい。
ツナを加え、くつくつと良く煮込む
焼きそばとごはんがよく馴染んだら、皿に盛り　半熟目玉焼き、桜海老をのせ完成♪♪
のし台と生地に打ち粉をし、まず手で少し平にしてから、麺棒で伸ばす。30cm四方に広がったら、
※付け合わせにボイルした野菜を添えるとGOOD！（ブロッコリー、ジャガイモ、人参、カリフラワー）なんでも合います＾＾
ひとまとめにして、一次発酵。１時間ぐらい。温かいところにおいてね。生地を乾燥させないように気を付けて。
バリエーションとしてこんな粉末も使ってみました。玄米茶は香ばしくてGOOD
完成
うさぎのシーマちゃんが、「高菜・チーズ入り」で作ってくれました♪
１８０度に予熱したオーブンで３５分ぐらい焼く。竹串を刺して何も付いてこなければ出来上がり。
すり身に塩気があるのでそのままで♪レモン汁をかけてもさっぱりして美味しいです。
ハムチーズ☆細く伸ばした生地にハムを1枚置いて、くるくる巻いたら（真中が埋まるように）巻き目を包丁で4分の3位切り広げる
プラス１８０℃で３分位アルミホイルを上にかぶせ焦げてないか時々見ながら程良く焼き色がついたら完成♪
茹で上がったスパを、中華鍋に移して、 混ぜ混ぜ、お玉に半分くらいの茹で汁も入れて、香りと辛味をムラ無くスパに移すー
とろみがついてきたら、弱火に。バターを加える。味見して塩、コショウで整える。酸味が強ければ砂糖を適量追加する。
溶かしたバターとチョコレートを加え、ざっと混ぜる。牛乳を注ぎ、全体をまんべんなく混ぜる。
５の作業の間に、カリフラワーとブロッコリーを細かくきります。キッチンばさみ等を利用して簡単に！
皮側に隠し包丁を入れて、中骨を切る。
●以外の材料と１をプロセッサーに入れて滑らかになるまで混ぜる。
全体を良く混ぜて、ハーブソルトを加えて味を整えます。電子レンジで温めたお皿に盛りつけて頂きます♪
最後に胡麻油で風味付けし、お好みで一味や山椒を加えて一混ぜ♪
トースターで様子を見ながら焼き色がつくまで10分程焼く。
鍋に蓋をして　味がしみこむ様　冷めるまで放置　食べる時にまた温める
次に野菜を一気に入れて、春雨も加える！全体がしんなりするまで炒める！
焼くときに使用した、フライパンを火にかけで★印の付いた調味料を加えます。
☆3/26ソース写真をUP。今回キューピーのイタリアンテ・バジルソースを使いました。自家製ソースでもどうぞ(^^)
火が通ったらホウレンソウを入れる
４のボールのマリネソースの中に、焼き上がったれん根を次から次へと入れ、良く混ぜ合わせたら出来上がり。
再び弱火にかけ薄力粉がなじんできたら牛乳を半量入れて混ぜる！とろみがついてきたら残りの牛乳も入れ、とろみがつくまで混ぜる
味見をして、物足らない場合には、ここで塩で調節して下さいね。
2010.4.21.添え物を焼きネギにしてみました。
オクラの水気をよく拭き取り、オリーブオイルで焼く。目安１分弱。 
かんてんぱぱの糸寒天を使用しました。
温めたフライパンに、油をしき丸型にした物をいれ両面に焼き色がつくまで焼きます。
大きめに作ったXmasバージョン
冷えて固まったら食べ易い大きさに包丁などで切って出来上がり☆
ムースを作る。たっぷりの水に板ゼラチンを浸しふやけたら引き上げ鍋に入れ、分量外の生クリーム少量を入れて火にかけて溶かす。
醤油を入れ，ひと混ぜして完成。
やわらかくなりすぎたときは弱火にかけてください。冷えたり硬くなってしまった時は牛乳を足してください。
パスタがゆであがったら５のフライパンに入れ、コショウを振り入れる
半分に折ることで、フライパンでも茹でることができます★
粗熱が取れたら、冷蔵庫内で冷やして食べると更に美味しいですよ。もちろん、出来立てを食べても○
お好みの長さにカットして
230度のオーブンで様子を見ながら約10分焼きます。 
さらにジェノワーズをのせたらまたムース…という具合に３回繰り返します。
マヨネーズをかけます。
ジャガイモに火が通ったら、カレールウを加え、炒め、全体に混ざったら出来上がり☆
お皿に盛りつけ、パセリを散らしたら完成〜♪

ご飯の水加減は調味料を足して、いつもと同じ量にする。
卵にも色味が移ったら完成♪ 
粉チーズを入れたり、牛乳をヨーグルトにしたり＊　色々アレンジOKです♪♪♪
皿に盛り、飾りの水菜や貝割れをのせて出来上がり♬
・・いいのか？65回目の平和を考える日だってのに。。。こんなレシピを載せた自分が憎い！あ、でも皆様には感謝！
卵白を繋ぎに、片面に胡麻をつけていく 
成形 二等辺三角形にして広い方からｸﾙｸﾙ丸める
分量の砂糖を三温糖・バターを２５ｇで、早焼きコースでも焼いてみましたが　少し生地が細かくなる程度で綺麗に焼けました♬
ラップに包み、冷蔵庫に入れて冷やしておく。
出来上がり♪
器に盛り付け、好みで粉チーズをふる。
器に３の汁気を切って盛り、タレをかける。
最後にゴマ油少々を回し入れ、混ぜ炒めたら更に盛り付けて出来上がり♬
１６０～１７０℃の油できつね色になるまで揚げる。 
ご飯を手前に置いて、巻いていきます。
フライパンにサラダ油を入れ熱し、餃子を並べる。
おかげ様で話題入りさせて頂く事が出来ました♪レポ頂きました皆様、フォルダIN並びに閲覧頂きました皆様にも心より感謝⁺∔♡
※メモ紙に日付と入れた砂糖の量を書いて蓋に貼っておくと、使うときに便利です。例「200mlに砂糖15ｇ入れた」など。
※１漬け地に漬ける時間は５分。長く漬けると味も色も濃く、短いと薄味になります。
手羽先にしっかりと火が通るまで弱火で３０分程煮詰め、仕上げにキャベツを加え蓋をしキャベツがしんなりしてきたら完成☆
加熱し終わったら一旦レンジから取り出し型を抜きます。
お皿に盛って、マヨネーズを好きなだけかけ、小口に切ったネギをパラパラふって出来上がり♫ 
具がやわらかくなったら一旦火を止め、ルウを割り入れしばらく放置。（ルウがやわらかくなります）
韓国風ピリ辛賞を受賞させて頂きました。とっても簡単な調理方法なのでぜひ！作ってみて下さいねっ♪
１８０度で１２～１４分ほど焼く。
魚に全部火が通ったら出来上がり♪
菜ばし等でまんべんなく混ぜます。納豆も解れてバラバラに。
お好きなソースでいただきます♪私はお好みソース派デス。
バニラオイルも加え、混ぜる。 生地の1/3量程度を２で用意した溶かしバターのボウルに加え、なじませる。
鍋に（４）を入れて強火で煮立て、とろみが出たら豚肉を加えてからめ、器に盛り、長ネギをのせる。
80℃以下のお湯大さじ3でゼラチンを溶かしたものをボウルに入れ、よく混ぜる。
1つずつ手で押さえてガスを抜き、きれいな面が表面になるようにまとめながら、丸める。

そのまま食べてもおいしいですが、ネギポン酢で食べてもおいしいです。
おこのみで青海苔をかけてもおいしいです♪
できあがり=＾ω＾= タカのつめを入れると、アラビアータ風に♡ 
ふるった◎も加えて、練らないように混ぜる。型に移して表面をならし（中央を窪ませるとよい）上にココナッツをふりかける。
1次発酵中にカスタード作り♪耐熱容器に☆の材料をダマにならないように良く混ぜて、ラップをしてレンジへ。１分半チン♪
５の上にお好み焼きソースとマヨネーズをかけます。
盛り付け♪あたしは耐熱皿に卵を割って半分卵がつかるぐらいお水を入れて500ﾜｯﾄで1分半ほどﾁﾝ!偽おんたま!?笑
＊スライス用まな板の作り方＊ 板１５cm×３０cmに１cm角棒（長さ３０ｃｍ）を２本、木工ボンドで左右に貼り付ける。
かぼちゃ・鮭・ほうれん草に、片栗粉も加えてよく混ぜ合わせる。
炊飯器の釜に研いだ米、だし汁、みりん、醤油を入れて30分ほどおいておく
ボール①に生クリーム・ボール②を加え、ゴムべらでさっくり切るように混ぜ合わせる。
今回は飾り用にかにかまを少しとっておいて、上に乗せてます。タルタルソースもその上に乗せてゴージャス気分♪
★のタレをかけて出来上がり♪
沸騰し終わったら、もやしとニラをたっぷり入れてください。
こんなのも作ったよ 「小」→小魚、「か」→かつお、「う」→梅干し おにぎり作成者以外でも中身が分かるでしょ♪
豆もやしを加える。 好みのシャキシャキ感になるまで煮る。
あとはキャベツが浸る位の水を入れ、合わせ調味料を入れて煮込むだけです。トロミが足りない時は水溶き片栗粉を足しても◎
鍋に※を入れ、弱火で砂糖とゼラチンが溶ける程度の温度に温める。沸騰させないように注意して下さい。 溶けたら火を止める
そこに合わせておいた薄力粉とベーキングパウダーをふるい入れ、ゴムベラで軽く混ぜたら、刻んだレーズンを入れ混ぜる。
玉ネギ、茄子、ミートボール、を乗せ、お好きなチーズをドサッと乗せます。
鍋にサラダ油少々を熱し、まずは玉ねぎとあればセロリを炒める。
※参考分量 （５個分） ごはん　８０ｇ 鶏ひき肉　１５ｇ 卵　１/２個 いんげん　１本
焼けたら天板からはずして冷ます。荒熱がとれたらラップをかける。
出来上がり
最後に塩胡椒とｵｲｽﾀｰｿｰｽで味を整えて水溶き片栗粉でとろみをつけて出来上がりっ♪
最後にピザ用チーズとセロリの葉を細かくきったものとレモンをのせたら完成です。
鍋（小鍋）に甘えび、にんじん、玉ねぎ、野菜スープを入れて軽く炒め合わせる。
9等分に分割。二次発酵30度で30分。
・ニラを2㎝幅程度に切る根元の3㎝位は(葉先より香り高く栄養価も高いので)小口切りに ・●を準備。
２のサイダーの上に５の野菜ジュースを乗っけて出来あがり♪
桜の花の残り5輪をしっかりクッキングペーパーなどで拭き５の上にのせる。
固まったら、フォークで少し潰しながらお気に入りの容器に盛って完成です。ミントの葉などを飾ると可愛いです。
たまねぎを加え、油がまわる程度に軽く炒めます。
沸騰してきたところで、春雨とごま油を投入！スープをお皿に盛りつけて、最後にカットしたジューシーな胸肉を盛りつけて完成☆
ナスを軸にした具は、トマトソースのパスタやカレー、マーボーナスにも流用できます♪
タピオカ用ストローを爪でハートになる様に折って跡をつけブロッコリー芯をぬく。
⑤に冷ましたリンゴを混ぜ込んる。
マヨネーズとケチャップを１:１で混ぜたオーロラソースにつけて食べるとおいしい。
柿の種は砕いて加えるとざくざく感UP！嵩増しにも使えますよ♪
サンドする時はシナモンを少しふると美味しかったです＾＾さらにはちみつなんてかけたらもっと美味しいです。＋クリチでね♪
玉ねぎと、ベーコンを入れ軽く炒めたらアサリとシーフードミックスを入れる。
フライパンに生クリームを入れ、塩コショウをして味を調え、トロリとなるまで煮詰める
玉ねぎが透明になったら人参を加えてさらに炒める。
５が混ざったら、大さじ１ずつ取り、真ん中に半分のチーズを入れて、丸める。
3の生地を粉を振った台の上に取り出し、シートを包める大きさになるまで、麺棒で伸ばす。写真のようにシートをのせる。
肉の色が変わったらちょうどゆで終わって湯を切ったマカロニを加える。多少水分が入っても炒めて飛ばせば大丈夫です！
４のフライパンに赤ワインを入れ丁寧にこげを落とす。アルコールが飛んだら水とコンソメと塩コショウで味を調える
４に牛乳、生クリーム、ベイリーズを入れあまり泡立てないようにしてよく混ぜる。（砂糖が溶けるように）
大体焼けたら火を止め箸で丁寧にはがして余熱で裏面も焼く。お皿に取って出来上がりです(３と５違うフライパンでごめんなさい)
冷たくしたいときは、一度ボウルに移し冷蔵庫へ。または、氷を入れたボウルの上に乗せても冷えます。
220度に温めたオーブンで30分程度焼く。途中、豚肉を裏返して全体にうっすら焦げ目がつくように焼き上げる。
お好みで手でちぎったバジルを加える。☆マヨネーズなしで作りましたが、子供用に、少し上からかけました。
出来上がり写真は混ぜ混ぜしたのでクラッシュゼリーになってます。
フライパンに残ったほんのり色づいたあさりの旨味たっぷりの煮汁にご飯を入れてリゾット風でいただくと美味です◕ฺ∀◕ฺ)
たっぷりのお湯でパスタをゆでる（袋の表記時間から２分引いた位の時間）
容器に入れて冷蔵庫で冷やします
塩、こしょうで味を調え、好みでパセリの微塵切りをふる。
⑥出来上がり☆
皮をはぐ
蓋をとり水分を飛ばしたら出来上がり。
☆万能ネギの保存☆洗い、水気を拭き取る。好みの大きさに切りタッパーに入れて冷凍。使うときはスプーンで好きな量をとる。
ごはんにフライパンの具材をのせて、海苔を散らしたら完成♪ 七味や山椒をふっても美味しいです。
それを半分に切る。切り口はつまんでとじておく。
豚肉は食べやすい大きさに切る。
４に５の白身の泡をこわさないようすばやく混ぜ合わせる。
４に５の衣をからめて、油で揚げる。
彩りで、おくら（縦切り）をのせて出来上がり～♪
お好みでレモン、生姜汁を絞りいれるもよし、シナモンスティックでステアするのもよし。グラスの縁に塩をつけてもOK。
弱火でカリッとなるようにじっくり焼きます。時々ゴーフレットメーカーを引っ繰り返す。 良い色に焼けたら出来上がり。
★最初キャベツを入れて油をまわし、Pマン入れ軽く炒めます。
《盛り付ける》鶏肉を皿に取り出し、残りの野菜とたれを上からかけて完成☆
4に2を加えて弱火で火を通します。（全体をゆっくりとかき混ぜながら。）
再び火にかけて、生クリーム、ゆでたマカロニを加えて温める。
煮立ったら塩・こしょうで味をととのえます。お好みの塩加減にしてください。
ここで味見して調整。かなり甘めの分量なので甘くないほうがよければ４でお砂糖を少し減らしてください。
スライスしたスポンジ１枚を、型に敷きこみます。 ムースが流れないように、切りおとしたスポンジで、すき間をうめます。
全体に混ざったら火に戻す。
冷ましてマヨネーズ、牛乳を入れて黒ゴマを入れて混ぜたら完成です。冷やしてどうぞ！！
ラム酒に漬けた干しブドウを加え混ぜ合わせる。別のボールの生クリームを⑤に加え手早く全体を混ぜ合わせる。
210度に温めておいたオーブンで10分、190度に下げて10分くらい焼いてできあがりです
出来た２種類の生地を層になるようにゆっくり型に入れ、１８０度に予熱したオーブンで２０分～２５分くらい焼く。
とろけるチーズを少々のせる。※チーズは塩分が多いため控えめに・・・
全体が混ざったら　残りの牛乳を加えて　よく混ぜ合わせます（固めが好みの場合は牛乳は少なめに）
ボールに☆の材料を入れ、混ぜておく。トマトは、食べやすい大きさに切っておく。
好みで辛子を乗せ、酢醤油で頂く。
生姜焼きタレＩＤ：1079787
卵、納豆、ゴマを入れる。
鍋に油揚げの口を上にして入れ、一煮立ちさせたら弱火にし、蓋をして約20分煮たら出来上がり♪ 
ゆであがったスパゲティを入れ、火を止めて和えるようによく混ぜて出来上がり！
★ゴマを入れて炒ります。
こんがり焼き色がついたら出来上がり！
味を見てお好みの量の豆板醤を加えて完成！ごはんのお供ならそのまま、ビールのおかずならお好みでレタスで巻いて召し上がれ☆
そしてまた１時間寝かす。５．６はオプションです。
生地を台の上に取り出し、１２等分します。写真を撮り忘れました・・・
お箸で混ぜたら完成☆
キタノカオリ100g+外国産強力粉80g+ドルチェ10g+コーンミール20gでしっとりソフト♡
オーブン用のシートをひいた天板に生地を並べ、打ち粉をふるい掛け、220℃のオーブンで15分焼いたら完成☆
茹で上がった肉を熱いうちにつけダレに漬ける。ある程度冷めたら空気を抜きながらジップロックを閉め冷蔵庫に一晩置く。
煮ている間につぎはぎキャベツが分解しないように、かんぴょうできゅっとしばっておきます。
５に４を入れ、よく混ぜて出来上がり。
好きなお野菜や、きのこなどを添えて４をかけてもいいです。私はきのこのソテーや、茹でておいたホウレンソウなどを添えます。
ローストガーリックが出来上がったら、握って中身をぐにゅっと取り出します。そして、フォークでペースト状につぶしてください。
お皿に盛る。（にんじん、セロリがたっぷり入っているのが見えますか～？）
側面を上にして再び170度のオーブンで10分焼いていく。（周りに焦げ目がつくぐらいまで）
ホットケーキミックスを入れたらゴムベラでさっくり混ぜる。
フタをしっかり閉めて冷蔵庫で１～２日漬けこんだら出来上がり♪
開いた面を下にしてオーブン皿にのせたシート上に置き、ビニール上からさらに伸ばす。
煮汁を鍋に入れて沸騰させしらす以外の具を全て入れます。再沸騰して来たら蓋をしないで5分煮て火から下ろします。
5にごま油を入れる
良く混ざったら、キルシュとレモン汁を加えよく混ぜる。
<４>にトマト缶とコンソメと、ほぐした鮭を入れてお玉１杯分のお水を入れ煮込みます。
水分がすこ〜し残るくらいで火を止め、味を見て塩をする。黒こしょう、オリーブオイルで風味付けする。
〈スキムミルク〉について。代用ＯＫです。あっさりさんはスキムミルクや豆乳。まったりさんは牛乳や生クリーム。お好みで♪
醤油､ねぎを入れ､かるーく炒めたらすぐ火をとめる｡足りなければ塩こしょうで味を整えて完成〜!!
煮詰めて、さめたら金属バットに重ならないように並べて、冷凍用の袋に入れ急速冷凍します。
ご飯の上に卵をフライ返しを使ってすべらせる様に乗せてソースをかけて完成。
５は、いったん火を止め、味噌を溶かし入れ、豆腐を入れて一煮立ちする。
お好みに盛りつけてソースをかけたら出来上がり♪
レモン1/8コずつを絞り、完成（・・）
★5を別皿にとって置きます。
できた生地を８等分（大きめにしたい方は４等分）にして丸める。
食べても美味しいですよ。
焼いた生地を冷ましている間に、ボウルに生クリームと砂糖を入れ、８分立てくらいのホイップクリームをつくる。
５でオーブンを１６０度に予熱します。そして幅を取りながら切ったクッキーたちを置いて予熱終了後オーブンへ。
残りの1/3は再び氷水にあてて、ホイッパーで泡だてながらさらにとろみをつける
キャベツとかレタス添えるとおいしいよ♪
野菜をそれぞれ、小さいボールなどに分けておいて、その中に生地を入れてまぜる（生地は適量）
１の粉類の１/３を加え、泡だて器で１０回混ぜる。
漬けあがり☆１日～食べられます。
　フライパンにクッキングシートを敷き、４を流し、上からナッツ類をパラパラ散らす。
２０１２年２月２６日話題入り！！！皆さんありがとう！！
矢切のねぎちゃんが後入れの新技を開発してくれました☆素晴らしい～♫＆感謝♡
５の中へ、粉をもう一度ふるいながら入れる。 ヘラに持ち替え、さっくりと粉が見えなくなるまで混ぜる。
5を縦長く切ってクロワッサン生地に入れるとチョコクロに★ ID 1080031
１３分後、こんなにもふくらみます♪
揚げ油を１４０度くらいに熱して鶏肉を揚げ、油を切っておきます。
レーズンをいれてもおいしいですよ(^_^)v
５のボールに少し上の方から薄力粉をふるって、粉がみえなくなるまで大きく、さっくり混ぜる
④いわしの蒲焼缶を汁ごと加え、いわしの身を崩しながら馴染ませます。
HBに冷ましたもちきびと豆乳を入れて、強力粉、砂糖、塩、イーストを入れて「生地作りコース」のスイッチを入れます。
オーブンを180度に温め12分～15分焼く
ボウルに戻して、ラップして、あたたかいところで６０分くらい一次発酵させる。
●を回し入れからめるように炒める。水分がなくなってきたら出来上がり☆好みですりゴマなど振って召し上がれ～
豆腐の中に味がしみ込むまで煮ます。
りんりん愛羅武優さんが紅茶INで作ってくれました♪おいしそ～❤　　　　また作ってね！
生地に焼き色がついたらひっくり返し、フライ返しなどでぎゅーぎゅーと押さえながら焼く。もう一枚も同様に、これを2枚焼く。
麺棒で伸ばしつつ、ウサギの形にカットします。
クラコットにシロップが良い感じになじんだらワッフル→クリーム→クラコット→クリームの順でセットし冷蔵庫で冷やす★
卵焼き機でもフライパンでもo.k.です。1人分ずつ卵をつくっていきます。まずはよく油をひきます。
１７０℃で予熱したオーブンで、２０〜２５分焼いたら出来上がり♪
厚さ1cm程度に押し広げてから半分に折りたたむ、を3、4回繰り返す。（ラップをひいたまな板などの上で）
器に盛り、彩りにパセリをふりかけて完成
釜に米と〇を入れ具を全部入れる 鶏モモ肉の下味に使った〇も一緒に入れ ４合半ぐらいの位置で炊く
お花の中心部分にはピンクペッパーやコリアンダーシードを使用。（お好みで、代用可）
強力粉をふりかけてお好みでトップに切れ目を入れ、１６０度に余熱したオーブンで１３分ほど焼いて完成。
参考マグロたたきとアボカドライスのポキ風レシピID:1163137
蒸し器に離して並べ、20～25分発酵させる。（火をつかない）
５にコチュジャン、ごま油を入れて味を整えゴマも入れる。パプリカで辛そうに色づけて出来上がり。
180℃で15分焼き、160度に下げて15分焼けば完成♪ (お使いのオーブンによるので、焼き時間は調節してください）
お皿に盛りつけたら、きざみのりを加え完成。
出来上がり✿ฺ ダンナ様はおから入りな事に全然気づきませんでしたヽ(￫∀￩。)ノ♥やった～♪
表面が綺麗になる様丸めたら、綴じ目を上にして打ち粉を振った型にそっと入れて2次発酵を開始します。
器にご飯を盛って上にかけてできあがり
ごま油を敷いて熱したフライパンに５を入れてソテー。両面焼き色がつくまで。
焼く前に生地の上の真ん中にキャラメルシロップを一本絞って焼くと焼き上がりにパカッと割れます♪
もう一度ガス抜きをして丸めなおし、天版に乗せる
めんつゆ、お好みの薬味を乗せてできあがり～☆
ご飯の上に卵アンを敷きフリッターチキンを乗せポン酢とネギをかけて完成。
ニンニクをミジン切りにします。
すり鉢に【調味料2】を入れて味を整えます。 ☆完成☆
やけたら、お好みでソースｏｒケチャップ、マヨネーズなどをかけて召し上がれ。
今回使ったおしょうゆです♪
弱火にして１０分煮たらできあがり♪
再び２～３倍になったら１次発酵終了。
※2015年4月に分量等変更しました。
オーブンシートを敷いた型に流し、予熱終了したオーブンで40分焼く。途中焦げそうなら10度下げるかアルミで覆って。
ラップとラップの間に生地を挟み、めん棒で２ｍｍくらいの厚さに伸ばしていきます。
残りのメレンゲも入れ、泡をつぶさないよう切るように混ぜ合わせる。
残りの焼肉のたれ大１をいれてできあがり
最後に３を加えて炒めながら絡め、器に盛ったらできあがりο
皮がしんなりしたら 砂糖投入♪((( 炒り炒り )))砂糖が十分馴染んだら醤油投入♪((( 炒り炒り )))
彩りにネギの小口切りを乗せても♪
酒・みりん・しょうゆを入れて混ぜ合わせ、しらたきを入れます。
まんべんなく炒めて1〜2分中火で炒めたらお好み焼きソースを入れる
焼いたフライパンにソースとケチャップを入れ、暖めるだけでも十分です♪
【5】の時、煮汁が多かったら、少しお玉ですくって捨ててください。
生協でよく買う大豆そのままたべてもおいしいよ
ハイ！✿　完成　✿
鍋に水、にんじん、玉ねぎを入れ加熱し、火が通ってきたらじゃがいもも加えてさらに加熱するο
④に薄力粉を加え、へらで粉けがなくなるまで、底から生地を持ち上げるようにして、混ぜ合わせる。 
ふたをして、暖かい日であれば室温で放置（半日位）、寒い日であれば40℃位のお湯をはった鍋に入れて固まらせる。
（トマトスープの作り方） じゃがいもと玉ねぎを乱切りにします。
もう片方の生地をのせてサンドし、軽く押さえる。 出来上がった生地を6等分してオーブンシートを敷いた天板に並べる。
《追記》写真は赤と黄色のパプリカも入れてます。他の野菜は２で投入してください。
お好みで岩塩を上から振りかけて完成。残ったソースは食べる際にお好みでかける。
そのまま冷蔵庫で冷やすと、クラッシュ状のゼリーのできあがり。
母直伝のマカロニグラタン（レシピID : 1080371） 
肉を入れて再沸騰したらネギとピーマンを入れる。火加減は中～強火
器におたまなどで流しいれて、冷蔵庫で冷やし固める。
一次発酵済みの生地を４つに分けて一つづつ親指で中に押し込むようにして丸め、５分程放置する
照りがでてきたらOK！

１８０度で４０分焼く。 焼きあがったら型から外して荒熱をとる。
紙を敷いた天板に、間隔をあけて並べ、170度のオーブンで15分ほど焼く。
麺をほぐしながら加え、5も加える。
野菜にも火が通ってきたら③の合わせ調味料を加え､馴染ませるように炒め合わせたら出来上がり！！
オーブンシートをひいた型に生地を流し込み、トントンと空気を抜いて180度のオーブンで30～40分焼いたら出来上がり！
水分がある程度飛んだら、お皿に盛り付け、仕上げに青じそ、明太子を乗せれば完成☆
まず、もやしと菜の花の茎の部分を炒め、その後に花の部分を入れてさっと炒める。（オイルサーディンもここで）
美味しかったです☆
170度に温めておいたオーブンで30分焼いて出来上がり。
⑤の中にあとのタレの材料を入れ片栗粉が沈殿するまで置いておく。
仕上げに砂糖小さじ１、塩を少々入れて味を調えて完成です！！（ジュースの場合は塩味が付いてるものもあるので調整します）
4〜5ヶ所ポツポツ穴が空いてきたらひっくり返し、ほんの少し焼く。
よくなじんだら、5を皿に盛り、2をおたま半分ほどだけ（かなり少ないです）かけて、しょうがを添える。
みりんを入れて、砂糖、醤油を入れて炒め煮する。４の切干大根と混ぜて冷やす。
荒熱がとれた蒸し鶏を２cm角くらいに切り、盛り付ける。最後に青ねぎの小口切り２本分をのせたらできあがり。
熱いのでフキンなどで袋ごと包んで、もみもみしながらひとかたまりにしていく。まとまってこなければ、もう少しチンしてね。
雑誌「Tarzan」2015/2/12(木)のクックパッド男子スリム部に紹介していただきました。
切ったレバー、ハツを1つ1つ丁寧に流水に当てながら血の塊を取り除く。
たまごを割りほぐし、火を止めた５に流し入れる。
茹で野菜、大根おろし、切り分けた鶏ハムを盛り付けめんつゆをかけたら完成です。
火を止めて、ごま油を少量かけて、香りをつけたら出来上がり！！
スープが残り１回になったら大さじ２のパルメザンチーズを入れ混ぜる。水分がなくなったら塩で味を整えて出来上がり。
お好みのつかり具合で完成！
ピーマン、チーズ、半分に切ったプチトマトをトッピングし蓋をして、程よくチーズがトロっとなり、野菜に火がとおれば食べごろ。
レンジ600Wで4分半、チンして蒸し、上下を返して皿に３分半チン。しばらく置いて余熱で中まで火を通す。
枝豆を加えて、蒸らして完成ー☆
中火にして軽く煎ってから、しょう油を回し入れ、軽くフライパンを揺すって完成★
お湯とコンソメを入れ、（あれば…ニンニクすりおろしも）中火でグツグツ…3～4分
水がふつふつしたら、塩と砂糖を加えて混ぜ、水溶き片栗粉でとろみをつける。
全体にタネがからむように混ぜます。（混ぜすぎると麩がつぶれてしまうので、気をつけて下さいね。）
器にもりつけ、粗挽き黒こしょうをふります。
水溶き片栗粉でとろみをつける
オーブンを150度に温める 生地を平らに伸ばして 好きな形に♪生地を冷蔵庫から少しづつ出して作ると型抜きしやすいです
お弁当に、冷めるとなおおいしいです。鰯・牛蒡の生姜煮、セリ・ほうれん草の胡麻和え、漬物、プチトマト。
味見をしながら、塩こしょうをする。パンプキンスープの出来上がり。
ご飯の蒸気が抜けたら、あわせ酢をかけて切るように混ぜます。５で用意した具も入れて混ぜます。
厚揚げを食べやすい大きさに、さらに２等分に切る。最初から４等分で煮ると、煮てる最中に肉が崩れてしまうので注意！
話題入りありがとうございます♡”
下の小麦粉が固まったら、いったんフライパンからお皿に移し、フライパンに卵を割りいれ、黄身をつぶす。
ほぼ火が通ったら合わせ調味料を加え、ソースがとろりとするまでソテーする
あら熱が取れたらカリカリするので出来上がり★あら熱とれるまで待てませんが(‾∀‾)
これを一度漉します。
こうして閉じた茹で卵を５分間、蒸し器で蒸します。
フライパンに2の卵液を加えて弱火にかける底が固まらないようゆっくり混ぜ合わせる
170℃で35分。焼けたら、逆さにして冷ます。
ヨーグルト、マヨネーズを加えさらに混ぜる（味見しながら少しずつ足してください）
中濃ソース、しょうゆ、砂糖を加えグツグツ・・・
目の白い部分はマヨネーズです。お箸の先に微量付けて、のりにチョンチョンと書く。
★マヨネーズを少量のめんつゆで溶いて入れると分離せずに混ぜやすいですよ♪
卵は、常温の方が上手くいきます★お料理中に冷蔵庫から出しておきましょう♪
2のたまごの皮をむき少しだまが出来るようつぶす。
鍋にだし汁、酒、塩小さじ1弱を入れ、４のかぶをそっと入れて蓋をする。 最初は強火で、沸騰したら弱火で15分煮る。
仕上げにゴマ（分量外）をふり　お好みで「カラシ」をどうぞ✿
※機種によって熱の強さが違うので初めて焼く時は35分くらいからオーブンにへばりついていてね！
野菜がお好みの柔らかさになったら★を入れて絡ませたら出来上がり。
水羊羹とココナッツミルクの自然の甘みで十分スイート。取り分けてから、お好みで練乳をどうぞ
一本につきだいたい96g位がちょうど良いです。
2012/0８/0３ ２００人レポ達成しました。作って下さった方々、ほんとにほんとに有難うございます＾＾
このくらい…やや半熟の状態で火を止めます。
茹であがった蕎麦は流水でぬめりをよく洗って水を切り、クッキングペーパーや清潔な布巾をしいたバットに写真のように並べます。
できあがり！
弱火にして1時間煮込む。煮汁が1/2になったら塩胡椒で味を整え出来上がり！
大根おろし、ツナ等はお好みで量を調節してくださいね☆
汁にとろみが付くくらい煮詰ったらできあがり。 タレごと器に盛る。
弱火でじっくり皮に火を通します。皮に火が通ったら中火にして煮詰めていきます。（途中丁寧に灰汁を取り除きます。）
出来上がり
鍋にジャガイモ、手羽（骨を切った所、一方でも煮汁につかるように突っ込む）、糸こん、人参、玉ねぎの順に重ねる。
余ったものはスライスしてサンドイッチにも。写真は レタス＋ガーキンス＋マスタード＋塩釜焼きの残り。
残りのメレンゲを２回に分けて入れ、切り混ぜする。最後に甘納豆を投入し、さっくりと混ぜ合わせる。
肌寒くない室温で１０分後の状態。
お皿にもり、あれば針しょうがをあしらえばできあがり。
※ホットケーキミックス無し→少しポロポロしてて小さな子どもには食べにくいです。作る時には水分を70cc ぐらいで。
タマネギの次はコーンを炒めます
カツオ、味のりをかける。
盛り付けは、色の濃い器がキレイ。 たらこが砂つぶのように見えるので、真砂（まさご）あえと言います。
捏ねあがり。 20分くらいを目安に。
（あれば）鶏肉は一口サイズに切って軽く炒めて火を通す。（ゆでてもOKだけどゆでた後は水をしっかり切る）
↑娘とダーリンのお弁当にIN❤
焼き色がついたらひっくり返し中火にして中まで焼いていきます。
④を加えさっくり混ぜます。
食べやすい大きさに切って鉄板に並べて行きます。(焼くと縮むのでくっつく位ぎりぎりに並べて大丈夫です。パイカッターが楽)
沸騰したら火を止めて、ふやかしておいたゼラチンを入れてかき混ぜる。（ゼラチンをきちんと溶かしてください）
④のいちごも足し軽く混ぜる。用意したマフィン型に生地を入れ、オーブンで約２０分。楊枝を指してみてきれいにとれたらOK。
卵白と米粉を交互に入れ、ミキサーで軽く５回ずつ混ぜ、最後にへらで１０回ほどすくい混ぜる
じゃがいもが熱いうちのに②のたまねぎを加え混ぜる。④の調味料を入れ良く馴染んだら、りんごと③も加え良く混ぜる
５に3を良く混ぜ、レモン汁を加えてよく混ぜる
あとゎかるくかきまぜて全体的になじんだら完成っヽ(´ー｀)ノ
水の量を測る必要に応じ。
30分程度冷蔵庫で休ませる。
乾燥タイムをふってできあがり！
塩少々とローズマリー、オリーブ油をふりかけ、220度に予熱したオーブンで15分間焼き、暖かいうちに切り分けて食べる。
４を加えさっくり混ぜながら、まとまってきたら、手で一つにまとめます。
つやが出てきたら、半分の量を違うボウルへ。半分にココアパウダーを振るいいれて混ぜます
フライパンに薄く油をしき、焼いていく。（漬けこんだタレは入れない）
予熱完了したら、余分なパン粉をはらい落とします。パン粉は目の細かいものを使用。なければざるに入れてすりこぎでこします。
卵白を9分目まで泡立てます。しっかり硬くなるちょっと手前です。
お皿などに黒ゴマを薄くひろげ、生地をのせて軽く押しつける。（片面のみでOK）
弱～中火で両面を焼き、焼けたらフライパンから出し、熱いうちに砂糖をまぶしてできあがり。
そこへ②のﾒﾚﾝｹﾞを３回に分けて加え、そのつど泡を消さないようにさっくりと混ぜる。
冷蔵庫で冷やし、固まればできあがり♫
上に目玉焼き、ネギの小口切りを乗せると美味しいよ～。
④のボウルにメレンゲの1/3を入れ、泡だて器で混ぜる。

オーブントースターで２５分程焼く。
たけのこを炒めたら、ピーマン類を入れて炒める。ガラスープ素と（鍋肌より）醤油を入れて味付けする。
焼き上がったら、余分なところを切り落とす（…のが本当なんですが、周りの焦げチーズが一番美味しいので、私はそのままが好き）
印刷・作ってくださった方々、申し訳ございませんでした。
たくさんできるので、姉妹品「ハム＆チーズ」（ＩＤ：1080775）と半量ずつ作るといいです♪
マヨネーズとケチャップをかければ完成！時間があれば、ストライプの線にマヨ＆ケチャップを引いてって・・
酢･砂糖･醤油を合わせて､⑤に加える。③④を加えて絡め､ﾚﾓﾝを全体に絞る。
ｷﾄﾞﾆｰﾋﾞｰﾝｽﾞとコーンはさっと茹で、ザルにあげて水気を切る。
レーズン、ラム酒を入れ、ゴムベラで混ぜる。
生地を麺棒で伸ばし、ﾛｰﾙ(縦にしてもう1回)ﾊﾞﾀｰを塗った型に2つずつ入れる。
お弁当に入れるときは　卵とハンバーグに　よく火を通して冷まして入れてください。
繋ぎにマヨネーズを入れます。
その間に別鍋の沸騰した湯で、うどんを１～２分ゆで、ざるに上げて湯を切って、どんぶりに入れておく。
最後に塩・こしょうで味を調えます。
溶けたら生クリームを加えて、ムラがなくなるまで混ぜますきれいに混ざったらすぐに炊飯ボタンをOFFにします
カリカリになってきたら お皿に取り出し冷ましたら出来上がりでーす
抵抗なく刺さり、下に敷いた新たまがしんなりとジューシーになっていれば完成です！抵抗があるようならもうちょっと焼きます。
はい！できあがり！
同じﾌﾗｲﾊﾟﾝに湯を1/4程加え、ﾌﾗｲﾊﾟﾝの旨みをこそげながら醤油とみりんを入れ、再び火にかける。
ほんのりキャラメル色になってきたらコーンフレークを投入。（アーモンドが少しあったのでそれも加えました）
てんぷら、サラダ、青菜の和え物等。ふりかけとしても使えます。
【2】の上に炒めたきのこを汁ごと乗せて　→完成！
④圧力鍋に缶詰トマト・塩・水を入れ煮たてて味見。一緒にスープとして食べるので、ここで美味しければＯＫ。
5に荒く刻んだラズベリーとチョコチップを加えて混ぜ合わせる
ご飯にのせて♪
肉汁流出をさせないため油切りを５分して、落ち着いてから切り分ける。
荒めに刻んだクルミを加えて生地がまとまるまで更に４分程捏ねる。
■時間をかけて作るトマトソースなんで多めに作って、使わない分はジップロックに入れて冷凍してもｯ♬■
拍子木切りにしてフライパンで揚げ焼きみたいにするとお手軽です。
ジャガイモに爪楊枝が、すっと通るようになったら、しょうゆおおさじ３を加えて、全体を混ぜ、さらに煮る。
盛り付け、ごまをふったら大人用キムチ炒飯の完成〜！
ホットケーキミックスと純正ココアはフルイにかけ、⑤に加え、ゴムべらでダマにならないように混ぜます。 
　器に盛り、ブロッコリーを飾ってできあがり。
高温（180度）の揚げ油でキツネ色に揚げ、熱がとれたらアイシングをかける。
様子を見て、程よいトロミが付き、温まるまで、５の工程を繰り返します。
とろっとなるまで火にかけたタレをかけて完成です☆
2011.2.25　話題のレシピに掲載！つくれぽ10人ありがとうございます(^^)
オーブンから取り出し、カミソリで中央に5ｍｍ程の深さの切れ目を入れ、霧吹きをします。
漬け込んだ鶏肉に小麦粉をまぶして、低温油の中に、鶏肉が重ならないように入れます。＊油が跳ねるので注意してください。
好きな形に切って♪ひんやり冷たい和風ケーキ出来上がり♪
ここに2.のスープと、4.で取っておいたスープを加える。両方のスープを合わせて、お玉2杯分になるようにする。
♪温める時には・必ず袋の口を開けて、温めてね・爆発しますから♡１分づつこきざみに・温めると安全ですよ♪
くつくつと煮込み、柔らかく、味が染みたら、完成（・・）
↑これでホワイトソ－スが完成です☆!!
ある程度まざったら、ご飯を端に寄せ、あいた場所に卵をいれてすぐに混ぜて炒める。
砂糖、酒、しょうゆを入れて、ごぼうとにんじんが柔らかくなるまで煮る。
[４]を器に盛り、あんをかける。
パスタがゆであがったら、ゆで汁を少しいれ、パスタをいれ、絡めていく。
たっぷりの沸騰した湯に５を入れ、浮き上がってからさらに１分ほど茹で、湯をきって器に盛ります。
合わせ調味料を入れてとろみがついたら出来上がり。
マヨネーズで和え、お好みで塩こしょうしたら完成！
※5で味見をし、水（15ml）を加えました
クレイジーソルトと粗びき胡椒で味を調節する。
玉ねぎやもやしがしんなりしたらお皿に盛り、パセリを振って完成。
そして、冷凍庫へ❤２時間後くらいに１度かき混ぜてください。
２を棒状にまとめて５等分に切り分けます。１個ずつ丸めて広げ餡を包みます。
お好みで、とき辛子、酢などをかけてもおいしくいただけます。
すし飯の上にきれいに盛り付けて出来上がりです。
ミキサーで作ったものをボールにうつしレモン汁を少々いれメレンゲを3回に分けて混ぜる。
フライパンに油をひいて、フライパンを熱します。
①の袋に⑤を入れてシートを敷いた天板に絞り出します♬ 間隔は狭くてOK！ 大きくても２cm程度にして下さいｗ
小さめの中華なべ(フライパン)を火にかけ、あたたまったら、ボウルの中身をいっきに全部いれる。
焼けたらお好きな焼肉のたれをかけて全体に味をしみこませて出来上がり☆
ご飯が炊きあがり蒸らした状態です。
お皿に盛り、薬味ねぎを振りかけたら完成！
鍋に移します。
皿にスパゲティーを盛り、残りの青ジソを　　　トッピングして　　出来上がりです。
冷ますとサクサクパリパリになります。
生地が2～2.5倍くらいに膨れ上がったら生地を台にとりだし、10分割してガス抜きをしてベンチタイムを10分とります。
土鍋にゴマ油を塗って弱火にかけます。サイドもきちんと塗ってくださいね。
耐熱皿に【1】を並べて、ブラックペッパーを振り【5】をかけ、パン粉をかける。
白菜を入れ更に５分煮る
３を繰り返し、二層にして最後にココアを振れば出来上がり！
パスタを入れて餡を絡ませる。
ハンバーグを蒸し焼きしてる間にあんをつくる。◎を鍋にいれてひと煮立ちさせる。
焼き上がり直後の写真です♫IN バター♥（トップ画像変更しました）
プクプクと沸騰し、味がなじんだら完成。スプーンなどで味見をして好みの味になるよう醤油やスパイスを加減して調節。
コップなど丸い形で型抜き、片栗粉をたっぷりまぶして出来上がり☆
皿に④をのせ、白髪ねぎをのせて完成。
鶏肉を一度取りだしタレの中にもう一度漬け込み、トレーの中の汁を捨てます。
つついてみてへこまない程度に堅くなったらできあがり！
★リピベーコン入れました（ダンナさんに好評でした）
具材を炒めてる時はたえずかき混ぜながら目を離さないでキツネ色にしてくださいねー
【大根ナムル】大根は千切り。塩を振って揉んでしばらく置く。残りの調味料を合せ、塩揉み大根の水気をよく搾って加え和える。
5のボウルにEVオリーブオイルを少しずつ入れながら、泡立て器でよく混ぜてマリネ液を完成させる。
フライパンに油を引き十分に温まったら生地を入れる。 中火程で焦げない程度にじっくりしっかり焼く。 
顔パーツを配置しましょう！
明太子の側からくるくるとまいていく。巻き終わったら1の残りの分を全て流し入れ、さらにくるくるとまく。
１分ほど強火で火を入れたら、蓋をして３０秒置きご飯の上にのせる。
そぼろをネギよりちょっと範囲狭めに乗せる。
生クリームを８０℃位に温める。鍋のまわりがふつふつするくらい。ふやかしたゼラチンを入れる。
↑ちばたまちゃんのマネして薄めに作ってみました。これまた美味しい♡しかも時短〜！ちばたまちゃん、ありがとう☆
野菜がくったりとしたらちぎったパセリを加えて馴染ませ、調味料をお好みでいれて味を整えます。
醤油・しいたけ・大根の葉っぱを入れてさらに煮る。
クリチにメレンゲをいれさっくり混ぜる。
うずらを耳としておにぎりに刺します。固い状態のパスタを使っても食べる頃には水分を吸ってるのでパスタも食べれますよ♪
＊盛り付け＊ グラタン皿に、残していた餃子の皮４枚を広げる。 温めたミートソース１／２量をその上に広げる。
早めに、4のケチャップライスを5の卵にのせてそのまま、フライパンをひっくり返して、皿の上にのせる。包むように端を整え完成
コーティングはバターを刷毛で塗ってもOK。シナモンシュガーのほかにもきな粉や、スプリンクルス（カラーの）もおすすめ。
コチュジャンタレを鍋肌から加え、全体に絡める。
熱いので、少しさめてから切ってくださいネ^^
もやしの上に肉みそをかけたら完成！！
あら熱をとったじゃがいもをしんなり野菜のボールに入れ、残りの酢、マヨネーズ、塩、こしょうを加えよく混ぜ合わせる。
15~20分オーブンで焼いて、串を入れても何も付かなくなったら出来上がり。ラックの上で冷ましておきます。
こっからが楽しい形成タイム！ココアとバニラ生地を使って自分の好きなように形成してくださいね。
残りのショウガと★の材料を回し入れ、照り焼きにする。あまりに詰め過ぎない方が美味しいよ。出来上がり。
★こちらは　小学生の長男に作ったお弁当です
仕上げにヨーグルトを加え、全体をかき混ぜるようにして味をなじませ、すこし煮込んでできあがり。
ピーラーで薄く切るのもおススメ！薄いので揚げ時間も短縮です。
取り出し、よく混ぜ合わせ、30秒加熱また取り出し、混ぜ合わせて30秒加熱最後は泡立て器でよく混ぜてそぼろにする
ノーオイルなので、梅干しを入れると、徐々にこびりついてきたら・・・・味見をして、味の素をお好みで入れてもOKです♥
下から見たところ。大きな気泡が沢山できている！発酵している証拠！
（プレーン）ラップでくるっと包む。しっぽの方をチョコッと中に折り込んで巻いてね。
＜片栗粉を投入＞本当は水溶きが望ましいが‥全体に降り掛ければ水で溶かなくてもOKですｗよく混ぜてね！
⑥茹でたマカロニをお皿に盛りスープをそそぎパセリを上からふり手作りミネストローネの完成(*^^)!!
お好みでホイップなどをトッピングして召し上がって下さい
⑤を、冷やしながら混ぜて、とろみを付けます。
生地を４等分し、丸めて濡れ布巾をかけて10分生地を休ませる。
三分の一位に煮詰まればできあがり。茶袋も取り出してね。
器にパスタを盛り、残りのオイルサーディンを乗せる。 
最後に味を見て、薄ければ、塩・こしょうで味をととのえ、出来上がり☆
竹串で刺して火が通っていれば完成♪ ♪鍋で蒸した場合は下に脂がべったりつくので、すぐ処理しておくと楽チンです♪
コーンと♬レシピID:1177920
あとは普通に炊飯を押して炊き上がってから15分蒸らします。器にすくってごま塩をかければ完成!!
味が馴染んだら小麦粉を全体にふりかけて馴染ませ、牛乳と水を入れてグツグツとするまで中火で煮る。
青海苔混ぜた２．の状態です。
▼中国産黒酢▼ 業務系スーパーや中華街などで300円程度で購入できます
抹茶とあずきのどらやき。 完全市販品でごめんなさい。 でも私ホットケーキ作るの本当は好きなんですよ(笑)時短時短☆
再度ガス抜き後キレイに丸めてから４５㎝くらいの長さに伸ばして三つ編みします。（編み始めと終わりはキッチリ抑える。） 
表面が固まってきて、指で触れるくらいの熱さが残っているうちにカット開始。冷めたら固くなるのでかなり大変！
ココアの生地で、眉毛・目・くちを作る。赤い生地でほっぺと鼻を作る。(マックのストローで抜くちょうどいい大きさです)
次にしょうがの薄切りも加えいれます。
豆乳マヨネーズにほうれん草を混ぜ合わせる。
そばは時々へらで押し付けるようにしこんがりさせる。
火にかける前のフライパンに、オリーブオイルと潰したにんにくをいれる
たえしおさんが下味に唐揚げ粉を使ったれぽを下さいました。これは手軽でいいアイディアですね♪
１６０度の油できつね色になるまで揚げる→油を切り冷ます
サッと洗った鍋に煮汁と貝を戻し､千切りの生姜､5㎜厚の小口切りにした長ねぎ､調味料を加えて煮立てる｡
生地が出来たら、取り出しガスを抜き、10分割にし、表面を張らすように綺麗に丸め直す。ひとつ約40gです。
オーブンシートを敷いた天板に間隔をあけて搾り出し、霧吹きをまんべんなく吹きます。
固くなる前に４～５回冷凍庫から出し、都度ホイッパーでよ～く混ぜる。
これが４回繰り返したときの写真です。少し色が濃くなります。
煮汁が半分くらいになったら、醤油の1/2量を加えてさらに煮込む。
お皿に、つぶさない様にのせ、大根おろし、ポン酢をかけて出来上がり！
■かぼちゃ生地■  かぼちゃは皮付きのままで温めるので分量よりも多めで350g〜位(クリームに使う分も一緒で)
＊変化をつけたい場合は２の粉を入れるところに、カレーパウダーやチリパウダーなどを入れてみてください♪
ふたをして３分ほど蒸し焼きにする。完成～
クッキングシートｏｒラップを敷いたバットなどに、流しいれる。そのまま、冷蔵庫にいれ、冷やし固める。
飾りに刻みネギをのせて完成★
豚肉に火が通れば一旦取り出し、キッチンペーパーなどフライパンの汚れを拭き取る。白ワインを加え、アルコール分をとばす。
卵が固まったところで火を止めて全体を軽く混ぜて出来上がりです。
←上から 抹茶パウダーをかけて(ゴルフコースの芝生のように！！) あとは①と③を飾りましょう
ここでゴムベラに変えて、☆の粉類を入れてさっくり混ぜる。 黒ゴマも加える。(生地の固さについて、コツ･ポイント参照)
胡瓜に漬け汁の味が染みたら、温かいご飯と一緒にどうぞ(*^.^*) 
皮の水気をよく切り、同量の砂糖と一緒に鍋に入れて弱火で煮詰めて行きます。
⑧１７０度オーブンで１５分焼く。焼けたら、オーブンから取り出し冷ます。ビンなど密閉容器で保存する。
軽い酢飯にゴマを混ぜ、大根や人参やわかめなどのちょっと歯ごたえのあるお野菜などを付け合わすと、色取りも食感もGood☆
春巻き？いえトンカツです！と同じように、向こう側へくるりと巻いて両端を指でギュッと押さえるかフォークで押さえる。
２０１１・３・２４話題入り出来ました♬
最後にすこーしだけ余った生地↑で大葉も揚げました。（省略可能）
かぶの上にこんもりとのせたらできあがり！ ほうれんそうと玉ねぎを、かぶでくるっと巻いて食べるとおいしいです♪
しんなりしたら 厚揚げさん・生椎茸 投入♪椎茸さん くどくならん様、生の方で。嫌いな方は みじん切り (｡-.-｡)
2011/04/11話題入り感謝♡
味を整えたら、皿に盛って  粉チーズをかけたら完成です！             ヾ(^▽^)ﾉ
③ハニーレモンボウルに残したタネにレモン汁、蜂蜜を加え混ぜる。マフィン型にいれる。
★を合わせたタレを入れて火をすこし強めて絡ませる。
薄力粉を加えゴムベラでサックリ混ぜある程度になったらサラダ油を加え、素早く混ぜる。
ひとまとめにする。ビニール袋に入れるとまとめやすいです。
蓋をしないで片面10分、返して10分焼く。生地が固まっていない状態でヘラを入れると、崩れるのでほっときましょう。
＊アレンジ＊大根の代わりに里芋で♪
食べやすいように一口大にお肉をカットして並べました。今回は付け合せにアスパラと卵サラダを添えました＾＾。
余りものリメイク② ジャガイモを少し潰して小さくしておき、丸めて衣（小麦粉→溶き卵→パン粉）をつけコロッケ風に。
麺棒で伸ばし、型を抜く。生地の厚さは3～4ミリ程。
外側が少し乾いてきて中が半熟の状態でクルッと一混ぜし、（５）の上にのせ完成♪おかか、マヨ、醤油をかけるのが一番オススメ！
１８０度に予熱したオーブンで３０分焼く(オーブンによって時間ゎ異なる)
卵はスクランブルエッグにし、カレーの横に添えます。
★ﾐﾝﾄﾊﾞﾊﾞﾛｱ★○を合わせゼラチンをふやかしておく 
種を広げて中に荒く刻んだナッツと汁気を良く切ったフルーツを混ぜ込む様にしてひとつにまとまるまでこねる。
･･･酢みそがピッタリ！和からしを加えても！
もしも分離してしまったら　あらかじめ振るっておいた粉＋ＢＰの一部を加えてつなげます。
冷めたら上に＃を絞り出し、ケーキの様に飾り付けて、出来上がり。ナッツ等をふりかけてもおいしいです。
今回使用した、チキンブイヨンペーストです
※卵液は注ぎ口のついた計量カップなどに入れるとやりやすいと思います。ない場合はスプーンで注いでください。
あとはお皿に盛ってお好みで粉チーズをかけたら完成ｯ♬♬
手順５の発酵生地に塩と残りの水*を加え、残った周りの粉全てを混ぜ、最後にゴマとフラックスシードを加えてまとめる。
クッキングシートを敷いた天板に、大さじ1いっぱいぐらいの生地を乗せて、 180℃で約11～13分焼く。
（この”イカ墨”で　”イカ墨パスタ”もGoodです♪）
そのまま煮込みに突入。水は一切入れません。野菜から出る汁だけで煮込みます。 すごい量の水が出るので驚くほどです
 圧力完了（煮込まない）したら自然放置で圧力が抜けるまで待ちます。 
ご飯に乗せてピビンバにしたり、そのままおかずにも。大人はコチュジャンを少し添えても♪
15分経ったら火を止めて、蓋をしたまま粗熱が取れるまで放置する。その間に味が落ち着きます。
ウィッツィーは、たまごそぼろを綺麗に覆ってラップを巻ききつく握る
鶏ひき肉に火が通ったら、ナスを加えて、さらに炒める。
生クリームが温まったらチーズ・ナツメグ1振り・チキンコンソメを入れ混ぜてフタをして、弱火で10分たまに混ぜながら煮込む。
火からおろし、あら熱をとり、冷蔵庫へ。 タッパーに入れてもいいけど、私は鍋にラップをして冷蔵庫へ＾＾
焼きあがったらセロリの葉をトッピングして食べると一層おいしいです☆
朝の忙しい時でもどうでしょう？
焼色が付き始めたら青菜の茎の部分を入れ、その後葉の部分を入れ、 ■も加えて炒める。しんなりしたら火を止める。
　　☆完成☆ 
今回は半分をこしあんで包みました。この場合、４のお餅の水分をキッチンペーパ等で取っておくと包みやすいです。
【５】に小ねぎを加えます。※お好みでラー油などを入れて、いただいます。
オーブン180度で 15～20分焼きます。
うまく出来たら菜箸で何カ所かつっついて油通りを良くします。最後に揚げ油の温度を上げて、カラリと仕上げたら出来上がり！
追記：パン粉を多めにするのは豆腐の水分をすってもらう為です！これでもか！というくらい入れちゃって下さい＾＾
開いた油揚げに、味付けした材料を入れて爪楊枝で上を止める。
焼いたら高い位置から１度ドスンと落とす。粗熱が取れたらシロップを全体に塗り、ラップをして乾かないようにする。
キッチンペーパーに並べて表面の油を切ります。
５にゆであがったパスタを入れて、よく絡めたらできあがり！
３つ折りにして、しかりとつまんで閉じる
お湯を沸かして塩を入れ、パスタを袋の表示より１分ほど短めにゆでる。５のソースとあわせて、塩こしょうで味を調える。
溶かしバターを加えて優しく混ぜ合わせる。
ブラックペッパーをかけ、カットした上のフランスパンをのせはさんで出来上がり☆
かつおぶしを入れ、よく混ぜる。
再度軽くガス抜きし、成形。その後２次発酵（３０分～４０分）。１．５倍くらいの大きさになればＯＫ
お大根、繊維にそって太めの千切りに。
最後に味噌を加えて全体になじませたら完成♪ご飯と盛り付けましたが別皿でもOK♪
またテイネイに裏ごしして、中身と汁に分けて、オイシイ汁わ、皮にまぜこみまつぅ。種の部分はコレで、はぢめの量の３/1ぅ。
その他の材料を炒め合わせ、干しシイタケの戻し汁・だし・酒・砂糖を加える。
⑥別の深めの皿に☆を入れてよく混ぜ、ラップをせず、そのままレンジで１分チン♪取り出して混ぜ、もう１分チン♪
タレを肉と山芋にかけ、わさびをお好みでのせてできあがり。
塩・こしょうで味を調えて出来上がり♪
こねて、まとめたらラップで包み、棒状にしたら冷凍庫に30分〜1時間冷やしかためる。
煮立ったら春雨をいれて5分くらいコトコト煮る。最後ににんじんをいれごま油を回しかけて盛り付ける。
天板にクッキングシートをしいて5を乗せて、オーブンで30∼40分ぐらい焼く。完成！！
１８０℃に予熱したオーブンで４０分焼く。出来上がり☆
中火～弱火で煮詰めます。写真のようにフライ返しの跡が見えるくらいまで煮詰めれば火を止めます。少しトロっとした状態です。
ふたをしめて3分加熱し（うちはティファールで２本線の所に合わせて）火を止め自然放置する。
カップ(私はシリコンカップ)にさっき潰したさつまいもを敷き詰めます。スプーンでグリグリ押し固めてください
こんがり焼き上がったら、ソース、マヨネーズ、かつおぶし、青のり、小ねぎをトッピングして出来上がり♪
切る様に合わせていく。粉っぽさが無くなればＯＫ
黒蜜たっぷり～甘甘～旨旨～♪
残ったつくねで無理やりアレンジ♪
さっと炒めたらパスタソースを入れてササッと絡めたら、塩、胡椒で調整して出来上がり♪
PanDomo©がドライバナナ（レシピID：1146425）をトッピングして下さいました♡素敵に作ってくれてありがとう♡
パウンド型に生地を流し込み、トントンと空気を抜く。最後にアーモンドスライスをトッピング。
彩りを添えまして熱いうちにお召し上がり下さい。
お皿に盛りつけ、パプリカ粉をふりかけ出来上がり☆
180℃に熱した油に、クッキングシートごと生地を入れる。シートは直ぐに取り除く。
水を適量入れて、塩、しょうゆ、コショウを入れてあとはひたすら煮込みます。出来れば一時間半以上。
オーブンシート/パラフィン紙をひいた型に生地を流し入れる。
フライパンに大さじ1程度のオリーブ油とにんにく、鷹の爪を入れ、弱火で香りが出て来るまで炒めます。
生地をスプーンですくいオーブンペーパーを敷いた天板の上にのせていく。
⑤に茹であがったスパゲティを加え１分位炒め合わせる。皿に盛り小葱をちらす。
好きな分量を切り落として使う。☆冷蔵庫で１週間、冷凍庫で６ヶ月保存できます。
生クリームに、砂糖を入れしっかり泡立てる。
フィンガービスケットと最初に作っておいた▲と容器を用意。ビスケットをエスプレッソに浸し、敷き詰める。
５が滑らかになったら残りの牛乳も加える。※牛乳は一気に加えても出来ますが、ダマになるのが心配な方は分けて入れるほうが○
大きいお皿に広げてしっかり冷まします(温かいまま包むと皮がベチャッとなります)
保存する際は１本ずつラップに包んで冷蔵し、たれは別に容器に入れておけば１週間は十分おいしくいただけます☆
２を５に入れる。（絶対混ぜない！）上に生クリームが乗ってる状態。

オイルは溶かしバターでも、お好きな油を使ってください。（ゴマ油を大１程度入れて、具にゴマを入れてもおいしいです）
玉ねぎとワカメで♪ レシピID:1071883
片方の生地の真ん中に、ペーパータオルで水気をとった杏を並べる。縁は2、3cmくらい残してね＊
焼きあがったら、網の上などにおいて粗熱をとり、仕上げに粉砂糖をまぶして完成☆
チョコレートをレンジで溶かします。
2014/9/6　トップ写真を変更しました。
2012年10月13日。日本テレビ「ズームインサタデー」で紹介されました♪北川景子ちゃん菅野美穂ちゃんに誉められ嬉しっ★
こんもりと皿に盛り付けてできあがり。写真は、サワークリームと海苔の佃煮を添えています。
パスタが茹で上がったら、火を止めた４のフライパンに入れて、たまねぎとにんにくにからめる
先ほど卵と牛乳を入れた器に、牛乳を少し入れ、表面にハケで塗る。
最後にごま油、ラー油を加える。
ボールに、ココナッツミルクと牛乳、砂糖を入れ、電子レンジで温め、砂糖を溶かす。
【2】のチャーハンにあんかけをたっぷりかけてできあがり！ お好みで白ゴマや小ネギをパラっと。 あつあつをどうぞ♪
オーブンを1８０℃に余熱する。休ませた生地に強力粉が全体に行き渡るように少しこねる ※こねすぎないで
２のささみを細く裂いて(筋は取る)合わせ調味料とよく混ぜ合わせ、そこに３、５を加えてさっと和える。
仕上げに刻みネギや春菊や白ゴマなど飾って完成です。
5の具を８等分してまとめ小麦粉をまぶしオリーブオイルを熱したフライパンで焼き蓋をして蒸し焼きにする
玉ねぎがしんなりしたら、プチトマトを加えて軽く炒め合わせ、白ワインを加えます。
残りのゆで汁は塩コショウ、醤油で味を整えネギを散らす。お好みでレタスを入れたり、溶き卵を入れても良いです。
卵の上に４で作った納豆ソースをかけて完成です！
※砂糖を加えるときは『弱』にすること。砂糖を入れた瞬間に飛び散るおそれがあるからです。砂糖が馴染んだら『強』に戻す。
唇で噛めちゃう（笑）ほどやわらかい口当たり＆口溶けは驚きです！！！味も甘ほろ苦くて最高だよ！
厚切りベーコンで作ってみても美味しかったです♪ニンニクなかったからフライドガーリックを後で入れてみました
ホットケーキミックスの粉が残っているぐらいの時に具を混ぜると、焼いている時に沈まない！！ しっかり混ぜる。 
頭パーツの鼻に、鼻が切れないように数本切り込みを入れる。 切り込みは面倒なら、なくても♪
混ざったら、ひとつにまとめます。(水の量は調節してください。だいたい耳たぶの固さでp(^^)q)
ケチャップ･ソース･塩こしょう･タバスコで味を調えながら、水分をよく飛ばすように炒める。
黒米は赤米と同じ古代米です。ビタミンも豊富でポリフェノールの一種アントシアニンが含まれています。健康美容に最高です。
ソースの中に茹で汁を30ｃｃくらい入れ、ソースを軽く混ぜ、火を切るパスタと粉チーズを入れてソースと絡める
チョコレートを30g砂糖20gで作ってみました。しっとり、さらにビターでした。（ちなみに、手捏ねで♪）
包丁で切りました＾ｐ＾
卵黄に砂糖を加え、温めた牛乳、サラダ油の順に加えてその都度よく混ぜ合わす。
余ったら鯛茶漬けに♪緑茶 出汁 お茶漬けの素 好きな物をかけて〜(*^ー^*)
焼き時間を5分にしました。それ以上焼くとチョコケーキになってしまう可能性大です！
固めに泡立てたホイップクリームをのせる。ブラックペッパーを適量かけ、プチトマトを飾る。
アサリの殻が開いたらふたをとり、塩で味を調節、最後にほんの少しお醤油をたらして火ををとめる。
鍋に◇印を入れて火にかけ、沸騰したら2の油揚げを入れ、落とし蓋をして弱火で20～30分、煮汁がなくなるまで煮て冷ます。
ネギ､生姜､にんにくを粗いみじん切りにし､◆の調味料を合わせておく。
再度軽めにガス抜き、丸め直し（表面を張るように、綴じ目シッカリ）濡れ布巾、ビニールを被せて２次発酵。２倍になるのが目安。
５がいたまったら、 焼きそばを入れていためます。
生地にグラニュー糖をまぶしつける
焼きあっがたら、パセリをふる。
尾に向かってクルクル巻いていきます。身が柔らかいので優しく巻いて下さいね。
まくのうちさんのレシピＩＤ783946で作ったレモンピール♪さわやかないい香り♪
ひとまとまりにして、ラップに包んで冷蔵庫で休ませる。 1時間くらいかなぁ。私は焼く前日に仕込みます。
野菜が柔らかくなってきたら火を止めて、仕上げに粉チーズを入れて混ぜ、お好みでパセリをふりかけてできあがり。
しっかりと固い角が立つメレンゲができたら、そこから６０ｇだけ別のボウルに取り出します。
ちなみに、カキの佃煮は写真のような形で販売してました＾＾
●を一度煮立たせ、そこに春雨を入れ、水分がなくなってきたらボウルの具を全て入れる。
完成です。冷蔵庫で冷やして食べてね。好みでマヨネーズは増加減して下さい。簡単でしょ。
マカロニを入れ，かき混ぜながら４分煮る。そこへ，コンソメ・チーズ（50g）を入れ，再びかき混ぜる。
粗熱が取れたら、卵と牛乳を混ぜたものにくぐらせ、パン粉をつけてから、きつね色に揚げて出来上がり☆
最後に肉の面を上にひっくり返しピーマンが柔らかくなるまで煮ます。中弱火で5分くらい。
薄力粉を数回に分けて加えて混ぜる。固まりますが、途中までハンドミキサーでも大丈夫。ある程度混ざったら、ヘラで。
今回は、卵にしっかりめに火を通しました♪
大きめのボールに卵と塩を入れて ハンドミキサーでもったりするまで泡立てる。目安は大きな気泡がぶくぶく出来てくればいい
塩こしょうして、みじん切りのパセリを入れる。4と一緒にお皿に盛って、出来上がり。Bon Appetit♪
丸めたら挟むようにしてギュっと抑える。しっかり抑え込む方が良い。
ボールに菜の花、ロースハム、ミニトマト、ゆで卵を入れ ごまドレッシングで和える。盛り付けたら白ごまを振る。
パスタがゆで上がる１分前にパスタの鍋にキャベツを加える。
食べる前に再び１０分程に煮ます♪少し煮詰まってきて味が染みればできあがり♪
丼にごま油をお好みで垂らします。ごま油は熱がかかりすぎると風味が飛ぶので最後に入れてください。
ごはんをふんわり詰めて～
水分が無くなってきたら蓋を取って、おいしそうな焼き色のパリパリの羽ができるまで待つ。
軽くなじませ、とろみがついたら塩・七味で味を調え火を止める。
バラ肉１枚をラップに広げ、転がしながら巻きつけます。
お好みでワサビ醤油・レモン・ポン酢をかけて召し上がれ～
切った材料を全てザルに入れ、塩をふり、手で混ぜながら全体に塩をよくなじませる。
強火のままでじっと我慢。水分が殆ど無くなってﾊﾟﾁﾊﾟﾁと音がしてきたら蓋を開けてしっかり水分を飛ばす。
フライパンを全体に大きく揺すり、全体に蜂蜜が行き渡ったら火を止めて胡麻を入れて絡める。
半分に切ったミニトマトの片方に⑤のチーズを入れもう片方でで挟む。チーズは盛り上がるほど入れる。
ショートニングを入れてつぶしながら混ぜます。

主菜にも、副菜にも、食卓を豪華に彩ります！
粗熱が取れたら、型から外して冷蔵庫で冷やして食べてください。
③に⑤の1/3を入れザッと混ぜ合わせた物を⑤のボールに入れ切るように混ぜ合わせる。
茹で上がったスパゲティをソースに加えて完成♪
一度漉します。
２のお肉をネギだれごと入れ炒める。お肉の色が変わったらニンニクの芽入れさっと炒める
アルミホイルを引いて、玉ねぎをのせます。（玉ねぎが座布団？のような役割なので鮭の大きさと同じくらいの幅でのせます）
4に5を入れて混ぜる（混ぜすぎるとマーブルにならないので注意）。
生地を絞り袋に入れ１２~16個丸く絞ります。その後、順番に粉砂糖をかけ、始めにかけたところからもう一度粉砂糖をかけます。
もう一度沸騰させ（これは必ず！）火を止め、蓋をして、完全に冷めるまでそのまま置く。だいたい６時間ぐらいで冷める。
出来たら型から外し、ケーキクーラーに取って下さい✿ฺ
2012/04/06工程一部とエビの量を見直しました。レポを下さった皆様、フォルダインして下さった皆様ごめんなさい。
肉から出てきた油はこまめにキッチンペーパーなどで拭き取り、肉の中までしっかり焼けたらお皿に並べる。
ボウルに卵を割り入れ、溶きほぐします。
卵白の用意が困難な方、又は急遽作らないといけない方は…『割りたての新鮮な卵をサラサラにするレシピ』をアップしてます^^
2012.10.15 話題入りしました！ありがとうございまーーす♪
裏面はこんな感じ。反対の面に貼りつけた玉ねぎです。気持程度なので、なくてもＯＫ
いったん火を止めて、カレールーを入れ、全体に広がるよう混ぜる。
アーモンド全体にカラメルが絡まってきたら、ちょうどいいタイミングでバターを入れて混ぜます。
5に3を入れ、残りの牛乳で好みの固さになるようにのばしていく。
170度のオーブンで13～15分（オーブンのクセによります）焼いて出来上がり！とってもサクサクです！
お好きな口金をつけた絞り袋に入れて、クッパーの上に直径2cm程に絞り出していく。膨らまないので少し間をあける程度でOK！
トマトを加えて炒めて、スパイス類、トマトピューレを加えて更に炒めて、ベイリーフ、固形スープを加える。
５をカットしてなすと交互に盛り付けて出来上がりです。
塩コショウで味を調えてベースのスープは完成。
水溶き片栗粉をまわしかけてとろみをつける。
最後にセロリの葉を入れて火を通したら、出来上がりです。
こしてしばらく置くと、上澄みと餡が二層になるので、その上澄みだけを静かに捨てる
＜クリーム＞ヨーグルトは、ざる（下にボール）の上にクッキングペーパーを敷いた上に一晩乗せ、ぽってりとクリーム状にする。
スパゲッティやペンネ、ドリアやグラタンにも＾＾ 甘めのソースです。たくさん作って冷凍保存すると便利です。
鍋に、留めたほうを下にして並べる。
タレは、◆。醤油：みりん＝1：1がお店の味だそうです♪(by.新大久保某韓国料理店のママ)
とり肉をカットし野菜と共に皿に盛り付け出来上がり♪
（5を皿に移し、同じフライパンで、4で使った卵液が残っていればいり卵にしてもトッピングに出来る）
鶏肉の上に野菜を乗せ、野菜も混ぜ込みます。
そばを袋の表示通り茹で、流水で洗い水気を切る。ゴマ、煮汁大さじ３～４をそばに混ぜる。足りない場合はめんつゆを足す。
食べるときはアツアツのうちに混ぜながら食べてください！クリームチーズが溶けていい感じです☆
2013/3/8話題入りさせて頂きました!!有難うございました♡(＞∀＜*)
オーブン余熱開始！それぞれをラップの上から麺棒で伸ばす。形、大きさを揃えて大体２〜３㎜厚さに。(約２０×１８㎝)
小ぶりのパウンド型なら2本分！
Nekoちゃんがブロッコリー入りで作ってくれました！！栄養満点でおいしそう♡！
【わさびご飯】わさびの茎をみじん切りにしてご飯に混ぜる。２つ丸く握って葉っぱ２枚でくるむ。
ボールに卵を割り、砂糖を加えてハンドミキサーで泡立てる。白くもったりと、マヨネーズ状になるまで。
★の調味料を入れ、5分ほど中火で炒りつける。最後にごま油少々を入れ、ひと混ぜする。
砂糖・卵黄・サワークリームの順に混ぜる。
170℃で35分～40分 （おうちのオーブンに合わせて調整してくださいね） 
炒まったらパッドにあけて荒熱を取る
切り口ではないツルっとした面を上にし、その面を伸ばすように生地を丸めていく。これを6個つくり濡れ布巾をかけておく。
５の鍋に豆乳を入れ（具がひたひたになるくらい）、弱火のまま軽く煮立たせたら火を止める。なるべく沸騰させず軽く煮る程度で。
フライパンにバターを入れ玉ねぎと舞茸を炒めます。
ナイフとフォークで食べるのがシカゴ流。
プリン型の内側に、キッチンペーパなどを使ってサラダ油を塗り、具をぱらぱらと敷きます。
ひとつの塊をラップの上に置き、掌の腹で叩くように伸ばす。直径10cm・厚さ4mm程度。その上に[材料A]を乗せる。
塩で味を調え味が決まればチキンライスの完成。余熱で火が通るので、焦げないうちに火をとめる。
　バンズはレシピＩＤ：490846、ハンバーグはレシピＩＤ：402147をお借りしました✿ ありがとうございました♬
ばんねぎを入れ少し混ぜて完成♪
＜春巻きを揚げる＞１７０度くらいの油できつね色になるまで揚げてできあがり！
青海苔や紅生姜、卵焼きなどをのせて出来上がりです♪
スポンジケーキ小2個をつまようじを刺して耳の位置にバランスを見てつけます。
はかまとはかまの間が広い時におススメの方法です。間が狭い時にはみじん切りになってしまいますので。
①のおろしの水分を切り、■を和えて⑤にのせる。
食べる直前にいかを入れ中火にかけ完成♪
オーブンまたはトースターでチーズがとろけて焼けるまで焼いたら出来上がり。
卵黄のボウルに、メレンゲを１／３加えてホイッパーでよく混ぜる
キレイに丸めて、濡れ布巾とビニールを被せて１次発酵。 生地が２倍になるのが目安。
170度で15～18分（焦げ目が付きすぎる時はアルミホイルを被せて焼いてください）
生地の向きを90度かえて、向こう側からクルクル巻き、巻き終わりをしっかりと閉じます。すべての生地を同様に成形します。
冷めたら取り出しタコ糸をはずして茹でた三つ葉で結びます（省略可：結ばなくても大丈夫です）
レンコンをすりおろし、水気を絞り、エビ、片栗粉、卵白、塩とともに混ぜ合わせる。

５に４を流し込み、１６０度のオーブンで３５～４５分焼く。
オーブンシート敷いた天板に生地をのせて12分焼く。焼けたら冷まして出来上がり。
生地ティースプーンひとすくい＋ブルーベリーチップ４こを２本のティ―スプーンで丸くまとめる
★油が回ったら、2の納豆玉子を入れます。
表面を張るように丸め治して、ボールに入れ、ラップして、４０℃で２０分２倍になるまで発酵。（膨らまなかったら延長）
出来上がったらお皿に置いてお好みでメープルシロップか蜂蜜、またはジャムなど召し上がって下さい。
１８０℃で１０分、１７０℃で３０分焼く。竹串を刺し、何もついてこなければＯＫ。足りないときは更に焼いてください。
ほうれん草を入れて、塩コショウで調味する。
お弁当に入れたところです
⑥味の調節はお好みで(*^^*)お皿に盛って出来上がりです。付け合せにはﾐﾆｻﾗﾀﾞでもどうぞ☆ミ
ドーナツが冷めたらお好みでグラニュー糖や粉砂糖をかけて出来上がり！
【４】の麺に、【５】をかけます。
バターや蜂蜜をかけて出来上がり！！
強火のまま、先ほどのトマトを投入。卵は焦げないように、トマトの上に乗せて置くといいでしょう。
イイ感じに焼き色が 付いたら完成☆
混ぜて置く
パスタ機がある方は４-5まで薄くして、細麺カット。ない方はめん棒で２ミリの厚さまで伸ばして２ミリ切りして下さい。
４の鍋のクリームソースに、湯切りしたパスタ、キャベツ、薄切りパプリカを加え絡める。 塩こしょうで味を調えたら完成♪
焼いてすぐに丸めれば、シガレットができる。
最初ガサガサだった生地に粘りが出てきて、伸びがよくなってきたら丸くまとめてラップをし、20分置く。
鍋に三温糖、醤油、水、片栗粉を入れ、とろみがつくまで火にかけます。
茹でた野菜に、塩コショウ・紅ショウガ・レモン果汁・白ワイン・オリーブ油・マヨネーズ・粒マスタード・酢を入れて和えます。
たっぷりのお湯で規定の時間通り中華麺を茹で、その間にどんぶりにスープベース、スープを入れます。
大袋に、氷を入れ塩を、入れてください。
5にパスタ入れて絡ませて出来上がり☆大人はタバスコふって食べるとより美味しい(^∀^)ノ
ザクザクです（♡ToT♡）
フォークで表面に模様を描くように筋を付けます♪（焼き上がった時香ばしくなります♪）
余分な打ち粉を刷毛ではらって、できあがり！
お皿に盛って、あればみじん切りのパセリや生クリームを回し入れて出来上がり☆
ソースをかけて完成！！
表面がプツプツしてきたら引っくり返して…完成♪
鮭マヨversionと同じくラップでミニ茶巾しぼり！完成です(*´∀｀*)
ボールにレタス、粉チーズ、フレンチドレッシング、コーヒーフレッシュを入れ軽く合わせる。
この時点ではかなり水っぽいです。さらに弱火でゆっくり煮詰めてください。甘すぎると感じたらレモン汁を好みで追加する。
クロス部分。小さいカップに材料を入れよくかき混ぜる。硬すぎず柔らかすぎず。それをビニールに入れ角を切り書けるようにする。
へらで押し付けて、170℃に温めて置いたオーブンで45分焼きます。
卵は数回にわけて 生地の様子を見ながら足して混ぜていきます。 
６．お皿に盛りつけ、韓国のりをちぎってまぶす
蓋を取って､好みの濃度まで煮詰め､●を入れて仕上げて出来上がりです♪お疲れ様でしたヽ(゜▽、゜)ノ
生地も6等分に分けて丸める
粉っぽさが無くなるまで混ぜる。 ここでオーブンを１８０度に余熱し始める。
粉チーズ振っても美味しい☆カレーパウダーでも美味しい★
あら熱がとれたら、型に分けて入れて、冷蔵庫で冷やし固めます。
固まったら、生クリーム100mlをホイップする。

一次醗酵終了。（15～18℃位の室内で8時間かかりました）
さらに上にマヨネーズをつけても美味しいですよ(^o^)
焼き色がついたらできあがり♪
必勝団子剣を作ります。ジャガイモを茹でてマッシュポテトを作り粉で色付けする。今回ピンクはいもの色そのまま。
きなこをココア小さじ1に変えるとココアクッキーも作れます♪
各家庭のレンジで加熱時間は違うと思うのですが、だいたい３、４分で柔らかくなると思います！
カップに生地を入れてスライスしたバナナをトッピングとして上にのせる。（結構膨らむので生地はカップの7割くらい入れる）
水でぬらしたスプーンで生地をすくい苺をのせて・・・
型にお玉などを使って入れる。
レシピID :　1091753　レストラン風前菜　冷や奴にかけてみました。
お好みで乾燥パセリをふりかけ出来上がり。
ﾛｰﾘｴを取り上げて、仕上げに牛乳、生クリームを入れ、全体を馴染ませ、ひと煮たち。塩コショウで味を調えたら完成☆　
生地の中央にロースハムとチーズを横長に並べるようにおき、くるくるときつく細く巻き、巻き終わりを閉じる。
じゃが芋１５０ｇで焼きました。膨らみすぎてビックリ！ケースから取り出すのも大変でした。
のばした生地の上にコンポートを敷き詰め、またその上に割ったチョコをのせていきます。
豚肉に竹串がすーっと通るようになったら，殻をむいたゆで卵，醤油（1/3カップ）を加え，再び20分ほど煮る。
３のプリン液の上に５のスポンジ生地をそっと流す(浮きます！) オーブン１６０度６０分湯せん焼き(器の半分までお湯)
ふわとろオムレツを野菜ソテーの上に乗せましょう！うまく乗ったら（乗らなくても）スプーン等で崩して全体にふわとろな感じに♪
全体に火が通ったら、器に装い、柚子胡椒を飾って、完成（・・）
⑤に①の粉を1/3加え混ぜ合せ、人肌に温めた牛乳を1/2加え混ぜる。また粉を1/3加えて混ぜ、残りの牛乳を加えて混ぜる。
常温に戻った春巻きの皮を1枚ずつ丁寧にはがし、春巻きの手前側にりんごを置いて春巻きを巻く要領でくるくると巻く。
☺ねじねじねじぃ☺
漬かったイチゴは、アボカドと一緒にサラダにしたり、ヨーグルトやホイップ、アイスクリームとの相性が良いですよ。
時々かき混ぜながら、にんにくとたまねぎがサクサクになるまでじっくり揚げる。(この時絶対に焦がさないこと！常に弱火で！)
ソースがトロッとなったら、茹でたマカロニと蟹缶を汁ごと入れて一混ぜする。
チーズのせてもいいでねー目玉焼きもいいですねー
SIVKOちゃんがチェリー＆プルーンジャムで作って下さいました♡ありがとう～♪
丸口の口金を付けた搾り出し袋に入れ、約３センチになるように、間隔を開けて搾り出す。
〜いちごソース〜火を止め、ふやかしたゼラチンを５分の1入れて溶かします。
南蛮酢を作ります。砂糖　醤油　お酢　を合わせて　砂糖が溶ける位に　火を通します。
生地全体が薄く広がるようにフライパンを回します １分位で焼けるので、菜ばしで端を軽く持ち上げ、手で裏返します 
炊飯釜に生地を入れてそのまま炊飯スイッチオン♪
レンジで2分温め、泡立て器でよく混ぜ→ 1分半温めよく混ぜる。 
にんにくを加えて炒める。 次に、トマトペーストを加え、よく炒める。
３５℃で妬く４０分 二次発酵。 ２倍に膨らめばＯＫ！
弱火にしてタレを回し入れ絡めたら完成♪
白髪ネギを散して完成
ヘラで下から返すように大きく混ぜ、タレが微妙にトロリとしたら完成～♪
６時間くらいで固まると思います。固まったら完成！
焼けてあら熱が取れたら、型から出し、網などに乗せ網ごとビニール袋に入れて冷ます。
オーブンで焼き色がつくまで焼いたら完成！
ハンバーグが焼けたら、デミグラソースをかけて完成
ミニで15個＆くり抜いた中の極小サイズが10個位出来たかな。使う型の大きさによって出来る個数も様々だと思います。
わけぎの下処理です→ 
【焼き】卵液をハケでぬり200度のオーブンで12分ほど焼いてできあがり。
生地が焼けたら、お皿に盛り付ける。メープルシロップ、粉砂糖をたっぷり掛けて、上に削ったチョコを軽くかける。
５を４にかぶせていく。１８０ｃのオーブンで焼く２０～３０分焼く。色が付いて真ん中が盛り上がったらＯＫ。
卵を加えて混ぜる。写真は2倍量の時。
あればゴマ（分量外）をふりかけるといいですね✿
スプーン一杯分くらいずつ形を少し整えて鉄板に落とします（やわらかくなってしまったら、冷蔵庫で堅くするとやりやすいです）
★味付け加減ですが白菜より、油揚げの方に濃くつきます！味見する時一応両方食べてみて下さい！
合わせておいた調味料☆を入れて全体に絡める(片栗粉が沈んでいるので必ず混ぜてから)
150℃に予熱したオーブンで30分焼く。
舞妓はんひぃ～ひぃ～がないときは、にんにくのみじんぎり、ラー油、細かく砕いた唐辛子で代用可☆
広げた生地の真ん中にココアパウダーを入れ、粉が見えないようにするのを繰り返す。これで均等に混ざる。
5の型に、4を入れ40分から50分ほど焼く。 （写真は焼きあがって、冷めた状態です＾＾；）
５の中に水溶き片栗をまわし入れ、ひとにたちさせる。
今回はレシピモニターで頂きました「熟味酢」を使いました☆まろやかで何にでも合います（●＾o＾●）
コツ続き）油が少ないと、焦げたり、表面が油っぽくベタついたりします。多めの油で、素揚げする感じです。
お好みで粉糖を茶漉しでふるう
人参を梅の型で抜き、小鍋に砂糖を少量加えた湯で柔らかくなるまで煮る。
180度で15分位焼きます。芋自体に、火が通っているのであまり焼かなくても平気です。
片面を焼きつつ、３・４の工程を上になってる面にも同様に☆ （マヨ擦り込むのはスプーンでやると熱くないです♪）
生地を正方形に伸ばしミルクシートを包む。
クッキングペーパーなどで油をきる。
時々霧吹きをする。 15分くらい経った頃に、鍋にお湯を沸かし始める。沸騰したら砂糖とはちみつを入れる。 
市販の生ラーメン（塩味）を袋に書いてある通りに作る。ラーメンを器に入れて、上から５をかけてできあがり♪
とろみが少ないようであれば、お好みで、吉野くずを少し足してあげてください。味も醤油で調整してください。
「苺のへた近くまで切り込みを入れ、扇のようにずらす」と画像のような可愛い飾り切りに。
自分の好みの硬さに固まったら、ココアパウダーをまぶして出来上がり★
ヨーグルトソースでなく、みかんの缶詰を入れても美味しいらしいです♪
ケチャップ、ウスターソース、バジル、めんつゆを加え、ミートソース状になるまで煮込む
☆祝・話題入り☆   10人もの方に つくれぽを書いていただきました！  皆さまありがとぉ(｡￫∀￩｡)♡
メレンゲの１/３を加えよくなじませる。
※できれば衣は「水：薄力粉=１：１」に薄力粉少々ﾌﾟﾗｽが理想です。
180度に温めたオーブンで40分焼いたら出来上がり！
マフィンカップに流し入れ、180℃に温めておいたオーブンで約20～25分焼く。竹串に濡れた生地がついてこなくなればＯＫ
トマト・すりおろしたタマネギ・コンソメ、鶏肉を入れて一煮たちさせる
話題入り感謝です！
５をよくまぜてから火にかけます。とろみがつくまで混ぜてください。あんかけをかけて出来上がり♪
この位までまぜましょう
とじめを上にして手のひらで平らに広げたら、ベーコン＆チーズをつつむ
はじめの半分を焼いている間に、残りの生地を丸めておくといいかも？(⌒▽⌒) 
飯の上にon(・∀・)ﾉ
★このレシピを掲載してから2年たっています。作り方は変わりませんが、最近のオージービーフは質が落ちているので、
※小麦粉･片栗粉をまぶした状態のまま冷凍保存できます♪揚げる時は半解凍で180℃で5〜6分です。
５の生地を１つずつ直径２０ｃｍ位の円形に広げ、ピザ用ソースを全体にぬります。
塩・こしょうで味を調えて完成。個人的には、大匙１杯くらいのウスターソースとバターを入れてほうが好み＾＾
発酵が完了したら、生地を6等分し丸める。丸めた生地は乾かない様にぬれふきんなどをかぶせておく。
動画はこちらを参照http://youtu.be/CmuPb_nvRu0
2011年7月31日話題入りしました♥
急に、ベトベトになります。火から下ろし、よく混ぜ合わせます。火をつけていると、焦げます。
卵白に砂糖を3回くらいに分けながら混ぜていく。メレンゲがしっかりたつように泡立てる。
弱火の鍋に油大匙2を入れ豆板醤を炒める。合わせ調味料、ねぎ、ニンニク、生姜を加え鍋肌からスープと紹興酒も加える。
色が変わったら、新聞紙の上に５をあけて、あたたかいうちに適量の塩を
フライパンに③の生姜と玉葱を戻し、＊印の材料を加えて木ベラで底をこそげながらコンソメを溶かす。（コツ参照）
☆hisosariさんもポテトをいれて作ってくださいました。おいしそうですね〜☆
豆腐を全面転がしながら焼き色を付け、周りの片栗が固まってきたらエビと玉ねぎを入れて炒め合わせる。
④の牛筋のスープ、コンソメキューブ、ローリエ、牛筋を入れ沸騰させ灰汁をとり、蓋をして２０分加圧
＜ゴマだれ＞材料を全て混ぜ合わせたら出来上がり！
カニカマをほぐしながら加え、水、鶏がらスープを加えて煮立てます。
あれば木の芽をかざってできあがり。
肉をとりだし、残った煮汁に小松菜を入れさっと煮たら、最後に水溶き片栗粉でとろみをつける。
●豚肉 工程2、3までは牛肉と一緒です。
焼きあがった5にお好み焼きソースをぬり、あおさとかつお節をかけてできあがり。
ヨーグルト、コーンスターチ、レモン汁をを加え、滑らかになるまで混ぜ合わせる。
鍋にスープを入れる。タマネギとかぶの根を入れて加熱。
◆を鍋に入れて火をつける。沸騰したら、ワカメ、きぬさや、姫皮を入れて温める。こぶ茶で味を調える。木の芽を浮かべて完成。
焼き色がついて、なすに火が通ったら、○バルサミコ酢をかけ、出来上がり！
鍋にこびりついたお砂糖は牛乳を入れて火にかけてるとメープルラテ風の飲み物に＾＾
耐熱皿にバターを塗り、ごはんを敷き詰め、５のミックス類を上にかける。
火を止め子どもの分を取り分けそれぞれルウを入れてさらに５分で煮込む。大人用には好みでガラムマサラを加え辛さを調節する。
お好みのドレッシングをかけて召し上がれ♪(人´∀`*)
５がしんなりしてきたら、長ネギ、パプリカ、小松菜、生姜半分を足し、軽く炒め合わせる。
チンしたら、温かいうちにしょうゆを小さじ１程度いれる。じゃこの塩加減の程度でしょうゆは減量する
②外の食感は同じですが中の食感が多少【A】よりふんわりします。
トマトカップに5を詰める。ラップをして、15分程度冷蔵庫に入れる。食べるときにさらに上からドレッシングをかける。
④にﾒﾚﾝｹﾞを少し入れてよく混ぜる。←後でﾒﾚﾝｹﾞが混ざりやすくするため。
煮込み用材料とお肉を圧力鍋に入れて、沸騰後１５分、火を止めて２０分放置します。
お皿にサランラップをしいておく。 ●お皿が汚れなくて、洗い物が楽ちん♪
3に4のメレンゲを3回に分け加えよく混ぜなじませる。その都度しっかりなじんでから加えて下さい。
焼き上がり、荒熱を取ったら完成です。焼き時間はオーブンに合わせて変えてください。
火が通っていれば火を止めて(3)も一緒に入れ30分以上置いて味をしみこませる。
薄力粉を加え粉っぽさがなくなるまでよく混ぜる。
上白糖、醤油を入れ、塩コショウで味を調える 沸騰したら弱火にし蓋をして10～12分炊く吹き零れるようなら蓋をずらす。
オーブンを170度に予熱。生地は包丁で5ｍｍくらいの厚さに切る。
▽その他オススメ△・葱入り卵焼き・チーズ入り卵焼き・卵ダブルなどなど…
ソースを作る
タレを混ぜ合わせ、一気に調味料を入れてつくねにからませます。完成♪
この分量でこれだけできました
魚焼きグリルでも焼けます。その時は下にアルミなどしいておいしい汁がこぼれないように♪
✿この時、引き続き強火で熱して、煮汁を半分くらいまで減らしておくこと。でないと煮汁がうすくなってしまいます。
みわコロ邸では、ミネストローネを主食にし、ガーリックトーストと水菜と大根のサラダで今日の夕食を完成させました！
ケーキ型に生地を流しいれて、表面を平らにし鉄板にのせ、温度を160℃に下げて、約45分焼く。

片方のふちを持ち上げ反対側に折って重ねます。
2015年7月7日、宝島社さんよりレシピ本を出版していただきました♬こちらのレシピも載ってます♪
250℃のオーブンで約20分（焦げ目がつく程度）焼き、最後にパセリとつぶしたピンクペッパーをふりかけて出来上がり！
クルミの粗熱が取れたらすり鉢で磨り潰す
5をオーブンで焼く。焼き上がったら、仕上げにパセリを振ってもきれいです。
炊けたらｹﾁｬｯﾌﾟ大1を加え、軽く混ぜて少し蒸す。
器に分けて冷蔵庫で冷やします。 うわずみの黄色のチョコも平均に分けて下さい。 プリン液が固まれば出来上がり♪
6.人参とカッテージチーズを和え、レモンと塩をかけてできあがり
4にパルミジャーノを入れるお嫌いな方は抜いてください
コンソメを100ccのお湯で溶かしてフライパンに入れ、さらにお湯300ccも入れかき混ぜる。
5にベーコンと野菜をバランスよく並べる
好みの味になったら、火を弱めて水溶き片栗粉を回し入れ、混ぜる。
お好みで、味の素と醤油をかけて召し上がれ。
あげ終わったら、キューピー具のソースを混ぜ合わせて完成です！
親指の付け根のふくらみで厚みを潰して180度で約12分周りに焼け目がつき中はまだ白っぽい状態でオーブンから出し冷ます。
冷めたら、好みの幅にカット（きよたまろは太いのが好きなので、２ｃｍに幅にカットしました）。
ある程度混ざったらサワークリームとマスカルポーネを加え、ゴムベラで再び混ぜます。
１８０度で２５分から３０分焼く。
ｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰで焼き色がつくまで約12分程焼いたら出来上がり。
倍量の水で溶いた片栗粉適量でとろみをつけて、③のﾗｯﾌﾟを取り皿に盛り出来上がり。
酢120㏄・砂糖２５gを混ぜてすし酢を作り炊き立てのごはんと混ぜて作った　すし飯に具を混ぜる。
５に、４の海老と野菜を戻して炒め合わせる。塩こしょうで味をととのえる。
お皿に盛り、ケチャップをかけて完成。
間隔を開けて搾り出す。
全体に油が回ったら，トマト水煮を加え，弱めの中火で10分煮る．4.で取り出した具を加え混ぜ，塩コショウで味をととのえる．
お皿に簡単トマトソース（温かい）と焼いたアスパラ鶏ロール巻を盛り付けて完成です♪ 好みでレモン汁をかけてください☆
６と残りの材料をすべてみじん切り、またはミキサーにかけて混ぜれば出来上がり。
ちなみに割ってみるとこんな↑↑感じ。
（↑トルティーヤの場合の画）オーブンの一番上のラックに置いてチーズが溶けてフツフツするまで焼いて出来上がり♪
梅干しの果肉を刻み、ペースト状になるまで包丁で叩く。
お皿に盛り、粗挽き胡椒をかけて出来上がり。
衣を作ります。 小麦粉、卵をそれぞれつけるより衣がパリッと揚がり多少緩めのコロッケ生地でも形よく揚げれます。
１の白滝を器にもって、５をうえからかけて完成。
器にサラダ菜をひく　１．で作ったドレッシングで野菜をあえて器に盛る。
ブラックペッパーをふりかけ、ベーコンをトッピングしてできあがり。
途中油が出てくるのでペーパーナプキンなどで油を取りながら焼き色がつくまで焼く。
人参の耳を焼いたパスタで固定してケチャップでホッぺをつけたら出来上がり❤
お弁当箱半分くらいご飯を敷き、お肉を敷き詰めます。(ここで2枚入れます)
【1】or【2】で準備したうどんを沸騰した【4】に入れ一煮立ちさせたら、卵を回し入れネギを投入→→フタをする。

水分がほぼなくなったらできあがり☆ (汁を混ぜても美味しいので、からからに煮なくてもokです。)
キユーピー「具のソース」を使った"かけるだけでごちそうになるレシピ"で韓国風ピリ辛賞を受賞しましたぁ♪
オーブン皿に水を半分入れ170度のオーブンで35分〜40分蒸します。
４を入れてカリッとなるまでで揚げ中まで火を通します。
中火で蓋をして、火を通します。チリチリしてきたら蓋を取って焦げ付かないように様子を見ます。
ごま油を多めにひいてフライパンで両面しっかり焼く
明太子で作ってもおいしいですよ＊ 高菜でもおいしいかも＊ ぉ好きな組み合わせで作ってみて下さい＊＋･。
このくらいまでふくらんだらOK。たまごをぬります。オーブンを180℃に温めたところに入れて20分。
⑤が煮立ったら、④の豚肉を戻し入れ片栗粉でとろみをつける。最後にごま油をまわしいれ、香りをつける。
蒸し器で8分蒸したら出来上がり♪そのまま食べても美味しいですが、フライパンで少し焼き目をつけると更に美味しいです。
６．火が通ったら、２．３．軽く焼いたフランスパンを加え、まん中をあけ耐熱器に移した４．をおく。
中はこんな感じです＾＾
〆はうどんや雑炊でどうぞ～♪♪♪
長ネギに少し火が通ったらナッツを加え塩コショウで軽く下味をつけます。
大根、きゅうり、セロリを漬けたものです。
４のフライパンにパスタ、桜エビを入れ、全体を絡めて出来上がり。
サトイモが崩れますがそのほうが味が絡みおいしいです。
３を入れ煮立てる。
焼いてる間にチョコを野菜スライサー（ボックス）でスライスして冷蔵庫で溶けないように保存。シロップも煮て冷ます。
お皿にレタスを敷いて盛り、パセリをぱらっと振りかけたら、いただきます。
私がいつも使っているアーモンドはお菓子売り場に売っているものです★

ラップを大きめに敷き、中央に味噌床を半量置き、上から水気を拭いた＜2＞を置きます。
豚挽き肉(解凍済み）を加え入れ炒めます。(にんにくを加えたらよりいっそう強い香りに)
5に肉とポテトを入れてから、レモン汁を入れる。その後に肉汁を戻す。
冷蔵庫で2時間～1日休ませる
とろみが付いたらふやかしたゼラチンを入れて溶かす。
オーブン１８０℃で１８分ぐらい焼いて出来上がり。
あらかじめ余熱しておいたトースターやオーブンでお好みの焼き目がつくまで焼きます。
４と５を混ぜ、ふるっておいた２も入れて、ゴムベラでさっくり混ぜる。
土台の方に④をのせ、カバーの方には切り込みを入れて。
完成♪お弁当に詰めてみました＾＾右下のね。
グツグツ煮て出来上がり。ニンニクの香りが鶏肉を錯覚させます。
電子レンジ（600ｗ）で8分加熱する。お好みでソースや青海苔などトッピングしたら完成。
5を鍋に入れて火に掛ける。弱火でとろみがつくまで満遍なく混ぜ続ける。
水分（乳清）をカステラが吸収してヨーグルトがクリームチーズのように変化したら、抹茶の粉を茶こし等で振りかけ、出来上がり。
出来上がり〜(*´∇｀ ケチャップ付けながら食べてもそのままでも
火が通ったらＯＫ♪最初に刺した爪楊枝（パスタ）を抜く。
頭側から真ん中の骨を持って尻尾側へ～
米の硬さを確認し、程よければ、粉チーズ、塩、こしょうで味を調え、完成。
火を止めて・・・完成でーす。
バター（分量外）を塗った型に５を流しいれ、平らに整えたら、上からクルミを振り掛ける。
全部返したら、もう一度火（電源）をいれ、色よく焼けたら出来上がり☆

沸騰してきたら、混ぜながら、低脂肪乳の残りを少しずつ加える。
ピーマンを入れ、ルーはそのままの大きさで炊いてみました♪炊きあがり後スグに混ぜれば美味しくできましたよん☆
４のえのきを手に取り、ギュッと水気を絞ってから、５のボウルに入れます。
塩・胡椒・ﾏﾖﾈｰｽﾞで味を整え、飾り用の人参やハムを乗せたら完成☆
５を一旦フライパンから取り出し、キッチンペーパー等で拭いてから、トマトピューレを入れて中火にかける。
４のお米が熱いうちに俵型に握る。＊熱いと思いますが、手に水をつけて握ると綺麗に握れます。
こんな感じに色づくまで炒めます。すぐきつね色になります。焦げやすいので注意してください！
◎今回は直径７ｃｍ位で３５枚焼きました。
ポツポツと穴が空いてきたら、ひっくり返す。裏も焼けたら完成(＾▽＾
２に均一になるようにかける。その後、牛乳をじゃがいもがひたひたになるまで加える。
５の写真のようにひっくり返した状態が表面になります。型抜きをして、余った周りのゼリーを細かくして周りに飾るとキレイです。
完全に冷めたら空気を出来るだけ抜いて、しっかり密封して冷蔵庫へ。適当な厚さに切ってお皿に盛り、漬けダレをかける。
150℃のオーブンで20分ほどチーズが溶けたら出来上がりで～す。～♪
お弁当じゃないなら少しﾏﾖﾈｰｽﾞを混ぜてもしっとりおいしいです☆
2015/3 人気検索１位ありがとう(^O^)追記：クレソル入れると美味しいです♪ある方は是非！
パサつき防止に、濡れ布巾で包んで冷ます。
ナムルやキムチと一緒にご飯に混ぜればビビンバ風に！
生地に打ち粉をまぶして、何度か折って生地を伸ばす。好きな型に打ち粉をまぶして、型を抜く。
、3～4mmのいちょう切りにした蓮根、かぶるくらいの水を入れ、加熱し、良く火を通す→（弱火）
パウンド型にオイルスプレーをし、生地の綴じ目が下にくるように入れて、３５度で３０分の２次発酵。
ロールケーキのように巻いていき、閉じ目をしっかり閉じる。包丁で８等分にして切り口を上に向けてマフィン型に入れる。
豚肉なしで、納豆を入れてみました。
１パックだとこのくらいなみなみ。 私はこのクリームが大好きなのでいつも１パック♪半パックの場合はコンソメも半分。
醤油、胡椒を加えしっかりと絡ませる。仕上げに鰹節を振り掛け軽く混ぜ合わせ完成です☆
ｽﾗｲｽした飾り用のいちごを好きなだけ浮かべて完成です☆
5分くらい蒸して、鮭に火が通っていれば出来上がりです。
型で抜き、オーブンシートを敷いた天板に乗せる。表面に牛乳や卵を塗ると表面が綺麗に、そのままだと素朴な表面になります!
または、オーブン180度余熱30分でも同じように作れます
パンに塗ってオーブンで160℃で10～15分焼く。焼きたては表面は柔らかいですが、冷ますとカリカリになります。
☆バジルソースは「キューピーイタリアンテ」を使いました。お好みのものでどうぞ♪
フライパンに油とバターを熱し溶かして、にんじゃがを炒める。 炒まったら塩コショウを入れる。 
⑤に卵を加える。最初の卵は半量くらい加えても大丈夫です(^^)v
豆腐を崩し過ぎないように注意し、合わせ、ポコポコととろみがついたら、完成（・・）
潰しておいたマッシュバナナを加えて混ぜ込み、粉を加えてサックリと切り混ぜます。
姉妹品 塩キャラメル味 ID :1067641 ジンジャー味 ID :1083690 
230℃に温めておいたオーブンで15分焼く。
★空気抜きをしたら、熱したフライパンの中にしめじハンバーグのタネを入れて焼きます。
手ごろな大きさに丸めて熱い鍋の中に落としていく。浮いてきたらできあがり！
再度オーブンに戻し20分くらい焼きます。竹串をさして生地が付いてこなければOKです。
フライパンを熱しサラダ油をひいて焼き始めます。
逆さにしてﾗｯﾌﾟを押さえながらｺｯﾌﾟを外す♪完成♪♪
★小麦粉をつけ、余分な粉ははたきます。
あとは普通に手前を折り、サイドを織り込みながら、しっかり巻いていく。
フライパン（テフロンかマーブルコートが望ましい）に油をひかず７を乗せて焼きます。3～4分位ずつ。
トマトがとろっとしてきたらケッチャップを入れ、塩で味を調える。
■補足リゾット風にするときは、ここで冷ご飯を入れてね。
種は、煮るので取っておく（手順10参照）皮からヘタを取り除く。捨てるのはこれだけ！
出来上がり☆
※豆腐は、木綿でも絹でもぃいです☆えのきは、他のきのこ/枝豆は、いんげん豆などアレンジ自由に♪
果肉は横半分に切り、種があれば竹串を使って除く。 少し残っていても煮詰めるときに浮いてくるのでその時に取ればｏｋ。
10分くらぃは蓋してたかな。そのくらぃ経って肉に火が通ったかな…と不安だったので、火を止めて放置してみました
溶かしたバター（orマーガリン）を塗り、グラニュー糖、シナモンパウダーを全体にかける。
お好みで焼く前後にマヨネーズ･ケチャップ･BP振ります。写真は何もしてません。
味を見て、醤油をさらに大1~2加えて中火にして３分煮る。
煮立ってきたらなべ底が焦げないように木べらでよく混ぜてとろみが出てきたらオレンジエッセンスを加えて完成です。
よく絡め合わせれば完成☆  
卵に半分位火が通ったらニラを入れ、奥に寄せた具と混ぜ合わせ、しょう油・みりん・味噌を入れて混ぜ合わせて出来上がりです❤
皿に盛り付け、パプリカパウダーとバジルを振る。
5が煮立ったら黒糖、砂糖、泡盛を加える。その後でお好みの形に切ったにんじんも入れる。
ありがとうございました❤【３】
手に水をつけ、5の上部をぬらし、茶漉しで強力粉をふり、包丁でクープ（切り込み）を入れて、オーブン180°で30分焼く。
mocoすけさんが、ネギ→ほうれん草で作ってくれました♬
パン生地を棒状にのばします。
同じフライパンをよく熱したら油をひかず鶏肉を入れて４分ほど炒めて火を通し、お皿に取り出す。
鍋に入れたままキャベツを四等分してお皿にもったら完成☆パセリや黒胡椒を乗せるとオシャレ♪
お皿に盛りつけ完成です。ブラックペッパーを最後に振ってみました。
沸いたら中火のまま長ネギ・天かすを入れて１分ほど煮たら、ご飯の上にかける
巻いたキャベツが２本ぎりぎり入る鍋に、水・酒・醤油・みりん・本だしを入れて沸かし、キャベツの巻き終わりを下にして入れ
水分がなくなったら、みりんと醤油で味付けして、しっかり絡ませる。
たっぷりゴハンでも、トロつゆだくだく♪なのでペロリです★お好みで、いりごまやアサツキのせてもOKです♪
火を止めコショウをし、最後に酢を入れて出来上がりです。
竹の子を皿に盛ったら、あまり煮汁を入れない様にしてワカメを添える
器に盛りつけて完成☆鷹の爪を彩りに飾ると見た目完璧！
茹で汁お玉半分とほうれん草、バターもいれ炒める。味見をして出来上がり。
厚揚げを焼いたものにかければ、副菜になります。(ID：1083876）
再びお鍋に戻します。牛乳を加えて、塩・コショウを振って出来上がりです。
買ったスポンジに生クリームとイチゴをのせ、最後にデコチョコをのせれば出来上がり！！
※【砂糖120g】かなり甘さ控えめで健康的。小豆マフィンや小豆チーズケーキなど、更に砂糖を加える場合はこの分量がお勧め。
調味料が混ざったところで、白ねぎを入れる。
ポリ袋の中身を丸く形にする。
鍋に移し焦がさないように弱火で混ぜ続け、とろみがついてきたらチョコチップを加えます。
【空気の抜き方】ストローの差込部分以外はチャックを閉める。
Ex☆馬鹿さんことゆなちゃんが、ブルベリジャムで作ってくださいました^^アレンジ大歓迎♪ありがと～ぅ☆

１で合わせたたれをいれる。砂糖が残ってしまったらフライパンに入れた温まったたれを少し容器に戻し溶かし入れるとよい。

春巻きの皮で包む。あまり中に入れすぎない方が包みやすいし、揚げる時も楽です＾＾
粗熱を取り、ミキサー又はフードプロセッサーなどでピュレ状にする。
手順2のスープ煮にした春雨をホタテにのせ香味油が出来るまでホットプレートで保温。フライパンならお皿に取って春雨のせます。
火を止め砂糖を加えて溶かす。寒天は甘味が効かないので砂糖を補う。寒天が完全に煮溶けてから砂糖を入れること。
焼きあがったらあら熱をとって型からはずし、冷蔵庫で冷やす。
レタスがしんなりしたら出来上がりです。最後に粉チーズをかけて、混ぜ合わせて食べてください。
お好みで白ゴマをトッピングする。トースターで３～４分トーストする。
焼いたブナシメジ・エリンギをさいて<B>にさっとくぐらせる。
☆を2回にわけてふるい入れ、入れるごとに、粉けがなくなるまで、むらなく混ぜ合わせる。
フタをして３０～４０秒待てば出来上がり！！
長ネギを入れてさらに炒め、Ａを加えて煮立たせる。これに３を加えて強火で１～２分ほど煮詰める。
海老です。（剥き海老でもOK! ）殻と背ワタも取り去りますよ。
葉はまるで春菊のよう。 やや口当たりが悪いので、小さめに切っていただきましょう。
熱いうちに裏ごし。表面にラップをぴったり貼り付けて冷ます。
チーズが溶けたら海苔をちぎって乗せる。お好みで一味などをふっても。
写真のオムライス若干失敗しました、見た目悪くてすみません。。(^^;)
ﾌﾗｲﾊﾟﾝを十分に温めてから、油を熱し、中火で⑤をお好みの大きさに焼く。
気分にあわせてマヨをかけたら最後に刻みノリをまぶして完成♡
弁当箱につめて、バッテンに切り込みを入れ、開いたら完成♪
出来上がり★湿気に気をつけて完全に冷めたらタッパーなどで保存してください
味がついたら
受け皿にとりわける。仕上げにブラックペッパーをまぶす。
表面にココナッツファインとパン粉を振り、オリーブオイルをふりかけ、２００度のオーブンで２５分焼きます。
熱した油に菜ばしを入れて泡が出たら、投入していきましょう。中火にしてしっかり中まで火が通るようにね！
☆印を合わせてタレを作り、1～5を春雨・野菜は水気をよくきって和える。好みでパクチーを飾る。
型に流して、１８０度２０分焼く。
ソースとマロニーを混ぜ合わせたら完成です
食べる時にかき混ぜながら　いただいて下さいな＾＾
すぐに沸騰し色が変わるので、ゆすりながら茶色くなったらすぐ火を止め、お湯を加える。はねるので火傷に注意です！
ソースを作る。わかめはフードプロセッサーなどで粉末状にする。青のりを使っても◎

容器が準備出来たら4でこねたやつを野球ボールくらいに丸め容器の中にバシッと投げつける。投げつけるのは空気を抜くため☆
マーブル模様をつけるときは、４で準備した生地を型に交互に入れ、スプーンなどで軽く混ぜると簡単。
煮立ったら、カレー粉、ケチャップで味を調える。 塩を加えて味見!
３と５と★と牛乳を加え、混ぜ合わせます。
アルデンテに茹でたパスタを加えてひと煮立ちさせたら完成。
小あじを三枚おろしにします。大きいあじであれば一口サイズに切ります。
好きな大きさに丸め、冷蔵庫で冷やし固める。
蒸し方はトイロさんレシピID :670494で蒸すとおいしく出来ます。 
炒めた玉葱を肉の上に盛りつけ、そのうえに貝割れをちらす。
人差し指をぐるぐる回して遠心力を利用し、穴を広げる。くっついてしまっているときはもう片方の手で引っ張ったりして形を作る。
⑥キッチンペーパーの上に残ったチーズに、水をかる（酢を洗い場がす為）
焼きあがったら、お好みでハチミツなどをつけて召し上がれ♪
お好みでさらにラー油を振っても♪
(５)の上からピザ用チーズをかける。予熱しておいたオーブンに入れて、２２０度で１２分加熱。
・からをとりのぞいておきましょう。別容器にエキス汁をとりわけます。
⑤を残りのメレンゲのボウルに入れヘラに持ち替えて泡をつぶさないように【←重要】良く混ぜる（切る様に）
お好みのスパイス（唐辛子、柚子胡椒、山椒、ブラックペッパーなど）を入れてさっと炒める。※なくてもよい
パスタを少し寄せて隙間を作って3を流し入れて、すぐに火を止める。
発酵終了後、３のパウンドケーキ生地を均等にスプーンでパン生地にのせます。なるべく真ん中に。でも適当で大丈夫。
２０～３０分ほど煮込み食べる直前に塩胡椒で味を整え、チーズを加え、完成。
※ちなみに刺身の代わりにエビとコーンを入れるとエビピラフになります（笑）アレンジ自由★
とろみがついたら火からおろし、バニラエッセンスを加える。
こちらは　ミカンの缶詰で作った　ヨーグルトムース♪（ID1161241)です
炊き立てのご飯に煮汁ごと混ぜれば完成。あればフライパンで軽く炒ったゴマを一緒に混ぜても。
具に皮をまぶす。軽く指で押さえて形を整えます。
４をそれぞれのレンコンの上へ乗せ、残りのレンコンではさむ。上から軽く押す。
麺と残りの野菜と豚肉を全部入れ１０分ほど煮込む。麺が柔らかくなったら、味噌を入れ味を調え、⑤を鍋に戻し完成♥
塩ｺｼｮｳ･ﾏﾖﾈｰｽﾞ・ﾏｽﾀｰﾄﾞをお好みで入れていきまぜまぜ
表が焼けたら裏返してフタをし、蒸し焼きに。じっくり焼いて出来上がり！
チーズで口まわりを。海苔で目と口をつくります。 鶉の卵で耳を付けたら完成です (なければチーズを丸く切ってつけて下さい)
沸騰したお湯でうどんをほぐし、５の中に入れてまぜる
吸水させるときにはあまり上下をひっくり返したりしないほうがいいです。熱い湯をゆっくり吸わせていく感じで。
クレイジーソルトを入れて味を整え、パルメザンチーズを加える。
・煮込めたら,塩,柚子胡椒をいれて,水とき片栗粉を加えてとろみをつけます。
　バンズを半分にスライスし、アルミ箔を敷いたオーブントースターの上に切った面を上にして乗せ、こんがり色付くまで焼きます。
＜再び湯煎＞再び50℃のお湯を入れた鍋に重ねて湯煎し、スイートチョコは29℃、ミルクチョコは28℃にまであたためる。
卵は室温に戻し、白身と黄身にわけておく。
オーブンを180℃に温め、天板にはオーブンシート敷く。生地を5mm厚さにめん棒で伸ばし型抜きしシートの上に並べる。
かなりやわらかいため、お箸では巻きにくい場合は、フライ返しを使うと初心者さんでも簡単！
オイルは冷めてから瓶に保存します。パスタにソテーにいろいろ使えます。
５の上にエリンギ、えのきを適量のせる。※の調味料を混ぜてその上にかける。
カレールーの上に残りの肉じゃがを置いてみました。肉じゃがカレーの出来上がり。
クッキングシートの上に型抜きした生地を置き、１５０度予熱済みのオーブンで約２０分焼き完成！
2012.7.4に100人の皆様から素敵なつくれぽを頂きました♪ありがとうございます♡
キャベツで。こしょうとコンソメたっぷり。水分が白菜より少ないので弱火で少し長めに火を入れます。
別の日にも作りました。
レモン汁、小さじ1/4のレモンの表皮とレモンエッセンスを加え更によく混ぜ合わせる。
10時間以上煮込むのが本格的な作り方。ｽｰﾌﾟが出来たらお好きに塩こしょうしてご飯やゆでたｿｰﾒﾝ、ｷﾑﾁを入れてね。
3ののボールに5の生クリームをゴムベラで混ぜ合わせます。しっかり混ぜ合わすことで口当たりなめらかなクリームができます。
焼けたら　トマトソース　チーズを乗せる
５の中に牛乳を入れ混ぜながら煮詰める。もったりしてきたら具の出来上がり
5に割りほぐした卵を加えて良くまぜ、４も(汁けがあれば切ってから)加える。
【アスパラガスのごま和え】細切りして、レンジで１分半チンしました♪水気はしっかりと、切ってくださいね
ブラウンシュガーを加えてさらに混ぜ合わせる。
ゆであがったらすぐに召し上がって下さい。
香りが立ったら、アンチョビを入れ崩しながら炒める
最後に素揚げしたハーブなどを盛り付けるとメリハリがあって美味しいです。写真はセージをオリーブオイルで揚げました。
表面に焼き色が付いたら、ダッチオーブンに入れ、残りの野菜も入れる蓋をして１５分加熱、火を止めて１５分ほど放置
１食に半分をサンドイッチ。 水分を吸い込むと崩れやすいので、シンプルな具がオススメ。 サラダと一緒に召し上がれ～。
ミックスベジタブルの分量を変更しました。
（その後すぐに食べず、1回ゆっくり冷ますと、芋の内部に味が染みて、煮崩れずに仕上がります。）
焼いている間に付け合せを準備したりコーヒーを淹れたりと別のメニューの準備を…^^
今回は安売りしてたゴールデンカリー甘口使いました。 （子供がいるので）美味しかったです。
⑤にチョコチップを入れ混ぜる。（ナッツとう入れる時は、ここで一緒に混ぜてね♪）
※トースターは、１分だと少し物足りなく、２分だと少し焦げ目がつきますので、１分半位が良いかと思います。
３、４、５の順番に盛り付け、みじん切りにしたパセリをその上に散して、完成！！
ラム酒は入れなくてもいいですがコクというか、うまみというかいつも作っているあんこよりおいしいです。ラム酒の香りはないです
更に暖まりたい方は片栗粉を溶かして入れ、とろみをつけてくださいね。
にんにく＆しょうがの（どちらもみじん切り）を小さじ１のゴマ油で炒め、香りが出たら玉ねぎ、白菜を加え炒めます。
また、ホイップクリームの代わりに、水きりしたヨーグルトだと、ヘルシーですね。
３０分ほど経ったらフタを開けて塩加減を調整して、再度フタをして２０分煮込みます。
フライ返し等で裏返して少し焼いたら完成です。２つに切っても良いですしそのまま豪快にガブッと食べるのも良いでしょう。
余熱でかなり柔らかくなります！食べるときレンジで温めでもかなり柔らかくなります。固め仕上げがお勧め。
＊詳しい下処理は「レバと砂肝の香味煮　ID :925456」に書いてあります。ご参照ください。
味を見て味が薄かったらカレー粉を入れる。
180度のオーブンで30分焼いて完成☆
ﾎﾞｳﾙに12×12cm程のｸｯｷﾝｸﾞﾍﾟｰﾊﾟｰを敷き丸めた生地をのせ、上に同じｻｲｽﾞのﾍﾟｰﾊﾟｰをかぶせる。
⑤のボウルにメレンゲの1/3を加え泡だて器でよく混ぜる。残りのメレンゲも加えなめらかになるようにしっかり混ぜる。
器に水菜をしき、豆腐をのせ、油揚げを散らすようにかけ、最後にドレッシングを全体にかけて完成。
２代目Autumnバージョンもヨロシク！〔レシピID :1244662 〕
中火弱にして、フタをして約５分煮る。途中、海苔が鍋底にくっつかないように何度か混ぜる。
蟹缶の水気は切ります。(蟹缶はデカイのを使っても良いし、高級なのを使っても良いし、都合とお好みで♪)
キュウリは３分の１くらいの長さで太めの千切り。わたしは結構太めが好きです。キュウリの食感が◎
蓋をはずして、汁気がなくなるまで、コロコロ転がしながら煮詰めていきます。
✿木の芽を添えてどうぞ！
続けて4＞を入れ、さらに上から砕いたビスケットを散らします。量はお好みで入れてください。
⑤に②のｷｳｲを加えて混ぜる。 ﾏﾄﾞﾚｰﾇの型に8分目くらいまで流し入れる。170℃のｵｰﾌﾞﾝで約20分焼く。
半分の半分の半分ぐらいにカットします。外側から種が見えてなくても必ず入っています。
卵に牛乳を加えて混ぜておきます。
野菜をたっぷり刻んでおいたところに…
荒熱が取れたら冷蔵庫で冷やす。※フルーツソースがあれば添えても。
型にバターを塗って粉をまぶし、余計な粉をはたいたら生地を流し込む。
皿に盛り、軽く塩をふります。カレー粉を少々ふっても美味しいです。
ノズルより抽出されはじめ、シューっと音がしたら火を止めます。
アラを指でほぐすと骨だけ残り、あとは、ザルを通過します。
今後は皮をパリパリになるまでやきます。
④に⑤を入れて混ぜます。お肉、魚介類を使うなら、ここで入れます。
最後にみじん切りにしたパセリを散らせれば出来上がり
ハンバーグで♪
長ネギのスライスをたっぷり作り、⑤の調味液に入れる。この時、糸唐辛子もいれる。
完成☆
鮭は、塩気があるものだと便利ですが、ゆかりを入れた後、塩辛すぎると調整不可能になってしまいますので注意してください。
焼き色がついたら餃子の半分くらいまで水を加え水分がなくなるまで蒸し焼きにする。
◇を混ぜたものをパンに塗り、５の半量もパンに広げて挟んだら完成♪ 
２５０度(余熱なし）で２０～２５分焼く。焦げ目が少し付いたら盛り付ける。 
たれ作り☆別の器にたれ用の水を入れ、だし醤油を入れて　完成☆
★パスタの茹で上がりがまだなら、一旦火を止めておく。
揚げ油を180℃に熱し、表裏2分ずつくらい揚げます。
できあがり。
更に、温度を落として4分くらいトースト。パンがちょっと焼きすぎくらぃがGood☆チーズにほんのり焼き色が…。召し上がれ☆
２次発酵３０分。２５０℃予熱、２１０℃で１０分焼いたら完成♪
【成形】ここで空気を抜き過ぎない。布どりをして、次の工程へ。
餅状になった生地をよくまぜ、なめらかにする。
〔５〕に薄力粉とベーキングパウダーを加え混ぜる。
まんべんなくきな粉をまとわせたら、お皿にもって少しきな粉をかけて、いただきます♡
薄力粉とベーキングパウダーを加え混ぜる。
冷えて固まったら、濡らした包丁で切る
こんにゃくに軽く塩(材料外)を振り、軽く揉んで流水で洗い、一口大に指でちぎる。
ジャガイモに軽く味が浸みたら青ネギを入れます。煮汁を好みの濃さまで煮詰めたら完成です大人はお好みで唐辛子をかけても
目玉焼きを焼いておき、お皿に盛り付けた焼きそばの上に乗せて完成です。お好みで青海苔を振ります。
生地の閉じる側１ｃｍくらいあけて全体にドライカシスとチョコチップを散らし、軽く押さえる。
フライパンにサラダ油をひき5の麺を広がるように入れフライ返しで抑えながら焼き色をつけ両面焼く。片面およそ3～4分
★おいしーです＾＾
できあがり。
型に流し入れ表面をヘラで均したら、2・3回トントンと台に型を落とし、空気を抜く。
④FPに牛肉、ﾚﾊﾞｰ、玉ねぎ、にんにくを入れ荒く刻む。鍋に移し、色が変わるまで炒めたら残りの調味料を加え煮詰める。
180℃余熱で、温度が100℃くらいになったらレンジに入れてここから焼き始め。
ウインナーがご飯の中央にくるよう巻きます。手前の御飯の端と、向こう側の御飯の端を合わせるようにすると上手くいきます。
５を盛付け、上に手で荒く砕いたポテトチップスを豪快にのせれば完成です♪
ドライフルーツと胡桃を入れ全体に混ぜ合わせる
クッキングシートを敷いた型に生地を流しいれる。
ひとまとまりになったら火を止め、氷水の入ったボウルに入れます。
出来上がったら煮沸消毒した瓶に入れ、逆さにして冷ます。
野菜が炒まれば、④の牛肉と③の調味料を加え塩コショウで味をととのえれば完成。
シュワ～っとなりかなり熱いです。くれぐれも火傷に注意して下さい。
※乾燥葛切りを使う時は戻し汁と水で1.5カップ、フタをして時々混ぜて６～８分炒める 
5に溶かしたチョコレートを加えよく混ぜ、ココアパウダー、コーンスターチも加えよく混ぜる。
すばやく型に移し、170度に予熱したオーブンで20～25分程加熱。 ※チョコが固まりやすいので型には手早く移してね。
ソースはお好みのものでどうぞ。 私のオススメはケチャップ+たこ焼きソース+マヨネーズを適当に混ぜる！（＾　＾）ｖ
肉だねをのせてのばす。きゃべつを上に１～２枚敷いて肉だねをのせてのばす。同様に全て重ね、きゃべつで蓋をしてラップする。
軽く丸めて、握ってやさしく水分を絞ります。
⑥いんげんを入れ色が変わらない内になすを入れ、最後に大葉を加えごま油を回し入れ一混ぜして火を止める。
最後にブラックペッパーをふりかけて…。出来上がり！お弁当にも食卓にも人気の１品！レモンをふっても♪
１８０度のオーブンで４５分焼く。焼き上がったら型から出して（紙はつけたまま）網の上で冷ます。
H22.6.13に話題入りさせて頂きました♬
2013/02/20に話題入りさせて頂きました。皆様有難うございます。 
焼き終わったらお皿に移して、メープルシロップをかけてバターをのせる。
切り口から開いて生地の中側の綺麗な部分を出すように丸めなおし、濡れ布巾を掛けてベンチ15分。写真はベンチ後。
生姜の砂糖漬けレシピID :1095763
残りのメレンゲ1/2を加え同様に泡を消さないよう混ぜ合わせる。残ったメレンゲのボウルに生地を戻し、同様に混ぜ合わせる。

5を炊きたてのご飯に入れ、少し蒸らしてからよく混ぜ合わせて、盛り付けて出来上がり
仕上げにオリーブオイルをひと回し入れ、茹で汁と乳化させるようにフライパンを揺すって出来上がり。
完成です。
小ナベに★の材料を入れて煮立たせ、レタスロールを入れたら２分ほど煮て出来上がり＾＾※チーズが溶ければＯＫ
鍋に戻し、豆乳を加え、ペーストを伸ばす
トーストした食パンに[5]をのせて、お好みの量のケチャップをかけて…完成！なんてシンプルなのー!!
食べる直前に混ぜ合わせて、器にもってください☆
６．お皿に盛り付け、さっぱりお醤油で食べて下さい。〔お好みで，マヨネーズなど・・・〕
[5]をグラタン皿に盛ったごはんにかけ、切ったアボカドとチーズを乗せ、醤油をたら〜り全体にかけます!
ジップロックコンテナなどに移し、冷めたら冷蔵庫で保存。ショウガの色が変わるけど、１週間位なら大丈夫です。
さつまいも・りんご、豆類など、すべての材料をボウルに入れて、豆乳であえます。お好みでメイプルシロップを加えてください。
おにぎりに、切った具材を配置していきます。 本やイラストなどをみながら配置することをオススメします！
韓国のりがあれば、クルクル巻くと、手軽なオツマミに。ゴハンを一緒に巻き込めば、シメにバッチリです。
塩を加え、煮えたら、火を止める
薄く伸ばし、正方形に切る
硬めが好みの人はすぐに蒸気を抜き、急冷する。やわらかめが好みの人はそのまま自然放置する。
お試し頂いた皆様ありがとうございます♪ お陰様で話題入りすることが出来ました。 ★感謝★ 2010.06.24
5に3を漉しながら入れ、色が均一になるように混ぜる
※ゼリー液は少し固めに作ります。私は 500cc⇒ゼラチン15ｇ 250cc⇒ゼラチン8gで作っています。
混ざったらお釜に入れて少々のお湯でだしを溶かして入れて水を3号ょりちょっと少なめに入れて混ぜる。
粉っぽさが残ってる所でアーモンドも混ぜる。
余った時は・・・ 「チキンサンド」 レシピＩＤ 1104806
応用編・調理例☆タルタルトーストのせてこんがり焼いて♪
焼けていなければ、炊飯を続けて再度、焼けているか確認します。機種により、炊飯時間は、異なります。 
5に牛乳を少しずつ加え混ぜる。
だんごも揚げ終わったら、油をきり、ペーパーなどで軽くふき、切っておいた野菜類を炒めます。
一次発酵2倍くらいになるまでオーブンの発酵機能で50分位
５にとろみがついたら、２のホイップと混ぜて完成。冷蔵庫で２時間位冷やす。
アクととりながら２０分ぐらいにます。それからレモン汁をいれます。
コンソメが偏っているといけないので、少し混ぜて、ブラックペッパーを振りかけて完成★
↑こんな感じでどんどんひっくりかえす。 １回ひっくり返したら切れ目を下にしてまたひくっりかえす。
音がして焼き色が付いたら中華だし、オイスターソースを加え混ぜ合わせたら火を止めます。
100ｇ入り300円くらいで売ってます。
冷蔵庫で３時間程度寝かせたら、お皿に盛りつけて完成〜♪
②きゅうりの薄切りに具を乗せて！
丸めなおして成型し、ぬれ布巾をかけて1.5～2倍になるまで2次発酵させる。 
チーズを乗せたバージョン♪はさみで十字に切り込みを入れて、とろけるチーズをもっさり！！(笑)
テフロン加工のフライパンを熱し、薄く油を塗る。火を弱火にし、オタマで生地を丸く流し入れる
泡立てた卵白の1/3量をハンドミキサーのままで低速で混ぜる。ふるった粉類の1/3量を同じように混ぜる。
味噌汁の具シリーズ【ナス】レシピID：1079538
オーブンで焼く。170℃　15〜20分※中央に竹串を刺してみて、生地がついてこなければOK♪
器に盛って、白ごまをふる。
4がキツネ色になったら、火を止めて、少し冷ます。(キツネ色になるまでに20～30分位かかります)
具を用意しましょう。菜の花は半分、葱は斜め切り、しいたけは石鎚をとって食べやすい大きさに。
2011/2/23話題入りさせて頂きました！！ありがとうございますｍ（＿　＿）ｍ
熱したフライパンにサラダ油を適量入れて巻いたお肉を並べる様に入れます。
上からチーズをかけて、オーブンでチーズが溶けるまで温めて完成♪最後にトースターで温めると焦げ目がキレイにつきます。
マフィンに乗せてみました。
ご飯が見えるように切れば完成☆
５の表面に仕上げ用卵黄を刷毛で塗り、１８０度余熱のオーブンで表面に焼き色が付くまで焼いて出来上がり
多めに作って、次の日の朝にトーストにしても美味しいですよ★でも、その場合は味付けしなおしてくださいね★
ふるった薄力粉を加えてゴムベラで練らないように混ぜます。ここで注意ですが、混ぜが足りなくても出来が良くないです☆
目玉焼きは無くても良いですけどね…あったら旦那が喜びます(笑)
ボウルに卵を割りいれ、納豆を入れてかき混ぜる。５の鍋に卵と混ぜた納豆を投入。かき混ぜないで少し火を入れる。
クレイジーペッパーをふって全体に回るように炒める。
茹で上がったマカロニをざるに上げ、水気をよくきります。アツアツのうちに、５に入れて混ぜ合わせます。そのまま冷まします。

★ｶﾛﾘｰが気になる方は鳥皮を炒めても。
鍋はそのままで、野菜を弱めの中火で炒めていく。玉ねぎが透き通るくらいまで炒める。
いんげんとねぎを別にしていた場合はこのときに上に載せます。
お握り。具が多いので、多少握りにくいです。茶碗にラップを敷き、そこにご飯をのせてラップごと握るとラク。塩を少しまぶして。
フライパンにお湯を沸かしておきます
沸いたら醤油・みりん・本だし・シメジを入れて弱火で２分ほど煮る
パン生地作り。※を合わせよく溶いておく。強力粉と薄力粉はかるく混ぜ合わせておく。
フライパンに油をひいて良い焼き色が付いたら出来上がり(^O^)
醤油・酢・砂糖を混ぜたタレに、万ネギなどを入れて付けて食べて下さい。
お好みで塩・胡椒で味を調えてください。私は、塩もみしたキャベツの塩分やフライドオニオンの旨みのみでもokでした。
※丸い陶器タイプで摩り下ろす場合は円を描くように。直線の往復で摩り下ろすとアルミホイルが粉々になってしまいます。
鍋に水をいれ火につける。（具をいれるのはこのとき。写真はにんじん）沸騰したら５を入れる。
フライパンを熱して、お肉を炒めます。余った漬け汁も一緒にからめてね★
大人はブラックペッパーかけて、できあがり。
タッパなどにいれ、冷凍庫にいれ冷やすのです☆　　★ＥＮＤ★
型に型紙を敷き、生地を入れて表面をならして上から２，３回落として空気を抜く。
ウェイパーを1/2個のコンソメに替えても♪さらにカレー粉をちょっと足しても美味しいですよ～♪
　１８０度に熱した油で揚げます。
１０分弱火で煮る
トースターで１５分ほど焼いて、マッシュポテトソースが膨らんで焦げ目がついてきたら取り出す。 
玉ねぎがしんなりしてきたら、キャベツの葉としめじを加えてさらに炒め、★を加える。
５のタレで上記の材料を和える。
練乳を加えてざっと混ぜ、牛乳を2～3回に分けて少しずつ加えて切り混ぜる。
楊枝は適当な感覚でも良い。
あらみじんにしておいたオレンジピールに、ふるっておいた粉類☆を少し混ぜる。こうすると、焼き上がりが均等になります。
耐熱容器に５を入れ、粉チーズ・パン粉をふりかける
軽くフライパンをふいて、牛肉を焦げ目がつくように強火で焼く。いったんお皿に戻す。（炒め過ぎてかたくならないように）
炒めた具をご飯と満遍なく混ぜて、好きな形に握って、海苔を巻いたら出来上がり♪
5を3に混ぜる～
お皿に盛りつけ完成ですっ☆
２００度のオーブンで１５分焼く。
ハンドミキサーはそのままで今度は卵黄のボールに◎1を入れ、同じハンドミキサーで白くもったりするまで混ぜ合わせます。
⑤のチーズがとけたら、④の上にのせて完成！！
茹で上がったパスタを⑤に加え、絡ませる
クッキングシートで落し蓋を作ります。3回たたんで、フライパンに合う大きさに切り、先のとがった部分と横を少し切り落とします
☆そのままパスタやご飯、野菜にかけて♪☆ご飯にレタスの千切り・チーズ・ミートソースで、タコライス風にも♪
お皿に盛りつけて、火を通していない水菜を乗せて完成。
そこへ紅茶液、紅茶リキュール、紅茶葉の順に入れてよく混ぜ合わせていく。
☆を加えて味を調え★でとろみをつける。おろし生姜と長ねぎを入れ、軽く混ぜたら出来上がり。
＊チーズガナッシュ作り＊クリームチーズは電子レンジで10～20秒ほど温め柔らかくしておく。
沸騰したら蓋をして、200℃のオーブンで1時間半ほど煮込む。(直火ならとろ火で3時間半)
チンゲン菜とシメジを冷水につけて水をよく切っておく。ざるに押しつけて絞る感じでしっかりと。
打ち粉を振った台の上に生地を取り出し直径16cmの円形、厚さ約2cm弱に成形し6～8等分に切り分け天板に並べる。
鶏そぼろ・きぬさや・炒り卵を彩りよく敷き詰めます。先に端2種を置き、中央にそぼろを乗せると上手くいきます♥
お皿に持って かつおパックを 一面おおいかぶす感じに掛け出来上がり
ホイル焼きの要領で包んでください。ぴっちり、ではなく、ふんわりと♪
蜂蜜か砂糖を入れたお湯で生地を茹でる（30秒ずつ）、茹で上がりすぐにオーブンに入れて13分焼成
色は少し肌色に近くなってこくのある甘みに・・・♪
以上、出来た調味液にお刺身を漬けて寝かせれば出来上がりです。（半日でも良いですが、一日漬けててもまた美味しいです＾＾）
2のあと、レンジでチンではなく、お粥の上にのせてトースターで３分くらい焼いてドリア風にしてもよいです
味をみながら鷹の爪やニンニクは好みで途中で取り除いてください。トマトソースはフライパンに焦げつかないようにします。
3本を並べ、編み込みし、両端をしっかりととじ、後ろに折りたたむ。
なじんだら、泡立て器に持ち替え、白っぽくふんわりするまでよく混ぜ、紅茶を加えよく混ぜる。
少し火を弱め、スライスチーズを適当な大きさに手でちぎり、中央に一直線に並べる。
マッシュルーム入り♪
にんにくの香りが立ったら中火にして、れんこんとしいたけを入れて透き通った感じになるまで炒め、塩・こしょうします。
市販のグラタンの素を入れます。とろみをでるまでまぜます
170℃のオーブンで25－30分ほど焼く。焼き上がりはホワホワしてる。熱が冷めると固くなってくる。
皿に盛り付け、上から小口切りにした青ねぎを散らし、お好みで七味唐辛子をかけて、できあがり♪
ご飯を写真のような形に形成（写真のは手で形成）油をしいたフライパンで表面がかたく平らになるまで焼く。
火を弱め蓋をして２分程蒸し焼きにした後、蓋を取り、様子を見ながら両面をお好みの焼き具合まで焼き、出来上がり♪
すぐに使わない場合は煮沸消毒した瓶に入れて冷蔵庫で保存してください。１週間くらいをめどに使い切ってくださいね。
【タコさんミイラの巻】 タコさんにするには、まずソーセージを斜めにカット。 
オーブンで15−17分、ほんのりと焼き色が付いたら出来上がり。クーラーに乗せて冷ましてください。
焼けたのを確認したら型ごと10分ぐらい冷まして、型から外してアミの上で完全に冷ましたら完成ｯ♬♬ 
★生地作り★ お好みの量のあらびきコショウを加え混ぜ、冷蔵庫で30分休ませる。
５に時間より１分少なめに茹でたパスタを入れて混ぜる。パルメザンチーズもいれる。
冷めたら食べやすい大きさに切ってできあがり♬２週間はもちます。
５の片面に焼き色がついたら、裏返してもう片面にも焼き色をつける。焼き色がついたらお皿に乗せてできあがり！！
5を片側のラップを外し型に優しく貼り付けていきます。底から貼り次に側面を貼り付け下さい。
スープに野菜とローリエを入れて煮たて、灰汁が出たら丁寧にすくい取る。静かに沸騰する位に火を弱め、蓋をして10分程煮る。
※トマト缶でもケチャップでもトマト系は砂糖を少量加えるとトマトの旨味がUPします。（こちらも授業で習いました）
足になる部分が開いたらパスタで目を付ける。ハートのピックを２本差して留める。
切ったサイドでほっぺも作ります。ピックや胡瓜で葉っぱを付けます。
わたしはこの味が好きですが、夫は気に入らなかったようです。でもメイプルシロップを付けると別物になるほどおいしいとのこと。
パスタは表示時間より３分早めに上げて、フライパンへ移し絡める。麺が食べ頃になったら完成☆アスパラを飾って下さい！
白ごまをふり、軽く混ぜて出来上り！混ぜる時はお箸がいいです。 
お好みでケッチャップ&マヨネーズを混ぜた物につけて食べてねぇ♪そのままでも十分美味しいですよぉ♪
火を止めて、くり抜いておいたジャガイモも加えて混ぜます。
こんな感じでラーメンやソースなどにも使えるよ。熱湯消毒したビンに詰めて、テーブルの上に置きまぁす。　　　　　　　
35℃60分発酵。
（成形）生地をとじ目を上にして手の上で広げ、桜あんを包む。
もう一度ガス抜きし丸め直す。二次発酵40℃25分。
☆4/3実家から釘をもらってきたので作り方を見直してみました。 コツ、ポイントを読んでね☆

フライパンを軽くゆすり、揚げ焼きをします。衣の表面が軽くふわっとしたら裏返しをし、軽く色づいたら余熱で火を通します。
パルミジャーノチーズと黒コショウを振りかけてつぶし、なすをしきつめた容器に加えます
出来たら鍋から取り出し、そのまま冷めるまでおいておきます。 完全に冷めたら出来上がりです！
あとはその上に作ったソースをのせてできあがり（*^_^*）
骨は柔らかいので、小さなお子様でも大丈夫ですが、骨の形が気になる方は、よくほぐしてからお使い下さい。
密封容器に⑤を入れて保存すると、冷蔵庫で日持ちします♪
４のかぼちゃに５をザルか茶漉しでこしながら少しずつ入れ混ぜる。
肉に火がとおり好みの野菜の固さになったところで取り出す。熱いので気をつけて
お皿に盛り付け、明太子を乗せて完成☆
繰り返し焼くときには型にバターを薄く塗り（ハケで塗ると良い）、同じ手順を繰り返して焼いていきます。
ココアバージョン✿無糖ココア１０ｇ牛乳９５ｇで作りました。サクッと濃厚で大人味✿
フライパンに少量のオイルを熱し、スプーンを使って薄く丸く生地を流し、弱火で両面を焼く。
↑今回使ったシナモン（左）とカルダモン（右）です。
ひッくり返し両面焼き色がつくまで焼く｡
味付け：◎あっさり塩、コショウ◎しょうゆ、酒、みりんで甘辛◎カレー粉をパッパッパッでスパイシー
ペラペラ～～ これは底なのでウチは使いません。
消毒しておいた空き瓶に入れて。バニラの黒いツブツブがちょっとリッチな気分にさせてくれます（笑）
アスパラの代わりにほうれん草やグリンピースなどでも美味しいです❤
付け合せにはキャベツがお勧め。 焼き豚をお好みの暑さに切って、５のタレをかけて出来上がり。
3ｍｍに伸す。型で抜いて180℃で予熱したオーブンで180℃で約13分焼く。
オーブン１８０度で１５から２０分焼く！焼き色が欲しい方は、お好みの色になるまで焼いてみてください
オーブンシートを敷いた型に流し入れ１８０度に余熱したオーブンで４５分焼けば出来上がり♪♪♪
さらに中央に向かって折ります。
取り出した鮭を再びフライパンに戻し、あんを絡めたら弱火で1〜2分蒸します。蒸したら鮭を取り出します。
丸く成型しながらチーズを10gずつ巻き込んでいく。2次発酵→60~90分。
5の混ぜ合わせる時にかぼちゃが冷めてしまうとホクホクじゃなくなってしまうので、なるべく熱いうちに混ぜ合わせます。
鍋にｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙとﾆﾝﾆｸを入れ炒め、ｼﾞｬｶﾞｲﾓを入れ５分位炒めたら、酒、水を入れ、蓋して、蒸し煮にする。
最後にもう一度　裏返して　お好みのソース＆鰹節・青のりをふりかけ　熱々を頂いちゃって下さい（＾０＾）
二次発酵が終わったら、表面に　牛乳、または溶き卵を刷毛で塗る。
後は、食べやすい大きさにして食べてください＾＾お好みで醤油をかけても＾＾私はこのままが好き＾＾
⑤を炊飯器の中へ入れ、ごはんとまぜればできあがり❤
５の中に加熱したりんごと、シナモンシュガーとバニラエッセンスを投入。
はじめは５分焼いて、アルミ箔を上にかぶせてさらに５分焼きます。
油で揚げたら出来上がりです。
最後に焼き♪フライパンにおやきを並べ、100mlくらいのお湯を注ぐ。ふたはせず、強火で水分をとばす。
成型は、何回かねじって、
※念のためですが、普通の唐辛子30本ではなく、糸状に切られた唐辛子を30本ですよ〜間違えないで下さいね。
ゴムベラに持ちかえ、残りの薄力粉もふるいながら加え、底から持ち上げるようにさっくりと混ぜる。混ぜすぎないように！
今回３等分に切りましたが､お好きなサイズにカットしたら出来上がり★
【バタークリーム】 ●のバターと砂糖をボウルに入れて、暖かい場所でマヨネーズよりもゆるーくしておく。
キムチをのせ、混ぜる。
YouTubeで公開しています。http://www.youtube.com/watch?v=iseO3AACfX4
ﾎﾞｳﾙに12×12cm程のｸｯｷﾝｸﾞﾍﾟｰﾊﾟｰ→丸めた生地→同じｻｲｽﾞのﾍﾟｰﾊﾟｰの順で入れ入れる。
<良い状態の生地>多くすくって3秒位でドテっと落ちる。指でなぞってすぐに跡が消えていく。
合わせ調味料を加え、鍋を大きくゆすって全体を混ぜ合わせる。だんだんとろみが付いてきます。
ふんわりとﾗｯﾌﾟをかけ、ﾚﾝｼﾞ200Wで30秒加熱する。
最後の最後に大葉の千切りを混ぜて、火を止める。
2011.03.02♦写真変更♦冷凍うどん、ゆでうどん使用の場合の味付け方法追加
同じようにして、もう一方もくっつけます。
クッキングペーパーをしいた型に流しいれる。角皿に50℃くらいのお湯を2cm程いれ湯煎焼きにする。
ケーキを敷詰めた中に４で出来上がったムースを流し入れ、底用にとってあったケーキで蓋をする。
食パンを切って、トースターで焼く。 
冷めたら、皮をむき、根元部分の粒々をこそげ落とすか、包丁で切り落とします。保存する場合はビニール袋に入れ、冷蔵庫に♪
★★電子レンジで加熱する場合はレンジ強で約７分加熱（その場合はアルミ容器は避けてく耐熱ガラス容器等にしてください）
ライスコロッケにしても美味しいよレシピID : 2823959
170℃のオーブンで25分→190℃で10分ほど焼いてできあがり。焼き加減は調節してください。
オーブン皿に並べ、表面に溶き単語を塗って焼く。

その時、どっぽり衣くぐらしたら衣が多くなってしまうじゃん？ 衣入りのボゥルの中、衣の上に ちくわを乗せる様に置き。 
食べる直前に５番のソースをかけて、レンジで３分くらい。出来上がりです♪
5の液体を少しピーナッツバターに加え、のばしておいてからフライパンに加える。
分割→ベンチタイム１５分（大２５分）→成型
＊カラメル作り＊水とグラニュー糖を弱火にかけ、好みの焦げ色になってきたら色みが均一になるまでまぜ、火を止める。
マヨネーズでアクセントを乗せて、トースターやオーブンでチーズかしっかりとろけて少しこげがつくまで焼く
4のメレンゲを３回に分けて入れる。１回目はむらなくしっかり混ぜる。
1～1.5時間、二次発酵 させる1.5倍くらいになったら二次発酵終了
冷蔵庫か野菜室で低温長時間発酵（オーバーナイト）
肉の色が変わったら、たけのことしいたけも入れて軽く炒め、砂糖と醤油、中華だしと塩を加える。
《ピザタイプ》ｹﾁｬｯﾌﾟ･ﾍﾞｰｺﾝ･みじん切り玉葱･チーズ、パセリを乗せて。ｸﾘｽﾋﾟｰﾋﾟｻﾞのよう♪
予熱したオーブンで１時間ほど焼く。竹串をさして澄んだ肉汁が出てきたら焼き上がり。天板の肉汁を鍋に移す。
ねぎは生でも美味しいです、長ネギは焼くのをおすすめ。フライパンをよく加熱し少し焼き目が付くように焼いてお皿に。
生クリームを7分立てに泡立てます。
カレールーは溶けやすいように細かく刻んでおく。
パスタが茹で終わったら、水を切って（少し茹で汁は残しておく）フライパンに入れます。
生クリームのかわりに牛乳で仕上げているので、ヘルシーで軽い仕上がりに♪物足りない方は牛乳の半分を生クリームに変更してネ☆
桜の葉の静脈が見えるほうが表に向くように包む。

ma-ch:9ちゃんがオムライスにしてくれました(^^*)ナイスアイデア！
■シナモン 普通の味に飽きたら【シナモン】をかけて食べてみてください！ 我が家全員がはまる禁断の味です･･･♪
一度取り出して軽くかき混ぜ、フタをして更に30秒間加熱します。
更にアルミホイルで巻き鍋に。火をかけたら、沸騰しないように注意する。
圧力が下がったら蓋を開けて、煮汁の味を確認してください。
かぼちゃの茶巾。カボチャをレンチンして温かいうちにつぶし、塩・胡椒・マヨ・粉チーズを入れて混ぜる。ラップで茶巾絞りに☆
✿他、パプリカは真っ黒に焦げる程焼きつけ、皮を剥いて頂くと尚豆腐と馴染み食感良く◎。お時間あればぜひこの2点加えて下さい
やけたパンケーキに●をふり、生クリームのせて、イチゴソースのせて終了です。
裏も同じように焼けたら火を消して、チーズ（あればパセリも）をのせてフタをして余熱で溶かします。
トロッとしてきたら完成
なじんできたら一旦火を止める。片栗粉を水大１で溶き加え、木べらで混ぜながら再び火にかける。とろみがついたら出来上がり。
熱い視線が・・・
⑤をバリソバの上にあんをかけたら完成！！
オーブンを１８０℃に予熱する。溶かしバターを塗って強力粉をふった型か、クッキングシートを敷いた型を用意する。
玉ねぎの水気をよく切って加えて、軽く混ぜる。塩こしょうで味を整えて出来上がり♪
④納豆を加えて手早く絡めます。麺がお好みの固さになったら出来上がり。
ガリガリ♡カフェオレに浸して丁度いい位の食べ応えです。甘さも控えめだけどベリーの甘みで丁度良いかんじです！
★をよくまぜて、「5」に均等に流しいれる
火が通れば、●をまわし掛けて、トロミを付けます。
寒天液の荒熱が取れたら４の果汁に加えよく混ぜる。
フライパンにオリーブオイルをひき、にんにくを炒めてから鶏肉を両面きつね色になるまでソテーします。
卵を少しずつ入れながら硬さを調節する。ヘラですくって逆三角形ができるくらい。
裏面（腹目）に程好く”照り”が出たら、裏返し、蓋をして、軽く加熱する→（焦げに注意！）
大人用にはマカロニを並べたら軽く塩コショウをし具をのせとろけるチーズをのせる☆あつあつをお箸で食べてね♫ピザじゃない？笑
発酵が終わったら、オーブンを１８０℃に予熱し10～15分焼く。
チョコを刻み、乾いたボールに入れ、湯せんで溶かします。 
お好みで一味or七味を入れて出来上がり(*´∀｀*)v
最後に味見をして塩、こしょうで味を調えたら出来上がり！
仕上げに，醤油，ごま油を回しかけ完成。
上の方のを時々ひっくり返しながらキャベツがスープの色を吸うまで煮る。味をみて足りなければケチャップや塩コショウを足す。
粉類を全部入れた後、さらに40回くらい混ぜる。（ここが、ふんわりにするコツです）最後にホビーシードも加えて軽く混ぜる
竹串を刺しても生地が付いて来なければ出来上がり♪
巻いた５を両面焼く
パン粉はアルミホイルにお好みの量をひき、オーブントースターで焼き色がつくまで焼く。（焦げやすいので注意！！）
丼にご飯をよそい、タレを一回しした上に５を盛り付ける。中心に醤油漬けの卵黄を乗せる。
⑤を麺棒で4㍉位の厚さにして型抜き。180度余熱して13〜15分焼く。
クッキングシートを敷いた鉄板の上に並べ、オーブン１７０度で２５分くらい焼く。
後はお好みで生クリームを泡立て、好きなフルーツ、チョコソース、カスタードクリーム、アーモンドスライスなどを入れてつつむ。
※私のやり方ですが、生地を握りつぶす感じにすると、オイルが早く馴染みます。
冷めてから蓋を取り◯で味付けし弱火で混ぜながら更に少し煮ていい感じの濃度になったら火を止める
他にも色々できちゃいます♡今、はやりの黒豆も一晩吸水させてラップに包んで蒸してみましたがいい感じに出来上がりました♪
ダシダを入れ、味を見てコショウを入れる。
最後に水溶き片栗粉を加えてとろみをつける。
焼きあがったら２０センチくらいの高さから落として衝撃をあたえてから冷ます。
塩こしょう、しょうゆ、酒を入れて味をからませ、最後にバターとパセリを加えてひと炒めし完成。
お好みでドライフルーツやナッツを入れてもまた美味しいっ！
断面。
水で溶いた食紅を加え、ざっと混ぜる。
人参だけで☆これも甘くておいしい＾＾
ごまをパラパラしたら香りも見た目もup♪塩気が足りない時はお好みでごましおでも。
ふんわりモッチリ、出来立てを召し上がれ！すぐに食べない場合は、荒熱が取れたらラップをしておくと乾燥が防げます。
トマトケチャップ・塩で味をととのえる。パスタに使う場合はパスタのゆで汁で濃度を調整する。
フタをして～～～
2011.9.27素敵なれぽを頂いたので、写真差し替えましたｗ
２ｃｍ角くらいの大きさにカットし
火をとめて、冷ましてるときに味が染みていくので放置！！です。
冷凍庫から出し、回りに溶き卵を塗ります。別のラップにグラニュー糖を広げておき、転がして全体にまぶします。
お鍋に戻し、牛乳を入れ、弱火で温める。
☆を全て混ぜてソースの出来上がり◎塩コショウはお好みで量を調節してください。たっぷり入れるとパンチの効いた味に♪
好みの大きさにまるめてフライパンで中火でこんがり焼く
残りの粉を振るい入れ、粉っぽさがなくなるまで切り混ぜる。
型に流したらトントンと空気を抜いて、１８０度のオーブンにお湯をはって４０分焼く。焦げそうなら２０分過ぎて温度を下げる。
お好みでねぎなどを散らしても美味しそうです！！
いんげんにしっかり火が通ったらできあがり☆
⑥ブロッコリーとあえて、上に小エビを散らして出来上がり。
パンにからしマヨをぬり、ハム→５→ハムの順に乗せて、パンではさみます。
カニカマでネクタイ作りました
３で用意しておいた卵を３に加えて、手早く混ぜて、半生状のゆるゆるのスクランブルエッグ状にします。
肉を出し水気を拭き薄力粉をまぶし（分量外）油小さじ1を熱したフライパン強火で両面焦げ目を。漬け汁ワイン20ｃｃでフランべ
H27年2月28日話題のレシピ入り☆感謝！
良くかき混ぜる気になればこし器でこしてもOK
3に2を混ぜながら加え、よく混ざったら、薄力粉・ココアパウダーを合わせてふるい入れ粉っぽさが無くなるまで混ぜる。
天板に熱湯をはり、120℃に予熱したオーブンで一時間程蒸し焼きにする。
クッキングペーパーの上に絞っていく。右上のように最初は均等に出ませんが２個目、３個目からは綺麗な２色になります♪
直径3センチ位の筒状に成形し、冷凍庫で最低3時間休ませる。
型にはバターを満遍なく塗り分量外の小麦粉をはたいておく。
身が崩れないよう気をつけて、表を上にして、少し残った汁をかけてもりつける。
5に落し蓋をして中火～弱火で煮込みます。ジャガイモに竹串を刺してすっと刺さる位煮えたら醤油を加えます。
汁がなくなるまで炒めたら、出来上がり☆
アクを取り、火を弱めて、調味料を入れる。煮汁が1/3くらいになるまで煮詰める。
５を揚げたらキッチンペーパーで軽く油を切る。タッパーに野菜、鮭、野菜、鮭、野菜、鮭、野菜.の順に重ねる。
強力粉…420g砂糖…大さじ1.5塩…小さじ1.5バター…22g牛乳…270mlドライイースト…小さじ1.5
ソースに⑤を投入。火をつけ　絡める。
←おすすめの食べ方はナンですが、もちろんライスでも美味しいですよね♪
型に流し込み、下からトントンと叩き空気抜きをし、180度30分〜35分焼く。
４のごはんの上にかぶせる。布巾などを使って形を整える。
焼いてる間にフィリング作り。 小鍋にアーモンドスライス以外の材料を入れ、中火にかける。
⑥煮えたら、酢を加えて、汁気がなくなるまで煮詰めて、最後にゴマを入れて絡めたらできあがり♪
たっぷりきのこ♬レシピID:1081928
表面に焦げ目がつくまで焼く！
冷蔵庫で固まるまで数時間冷やしますお急ぎの場合は容器の底を氷水につけて冷やすと早く固まります
沸騰してきたら、弱火にしてみりん、しょう油を入れる。アクをとり、おとしぶたかｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄをのせて煮る。(約10分)
食べるお餅のように柔らかくなっていればＯＫです。まだ硬い場合はつまようじで確認しながらチンしてください
180℃のオーブンで15分ぐらいで焼成。
ある程度煮込んだら、塩・コショウで味をととのえ器にもり、刻みネギをのせる。出来上がり☆
(5)をオーブンシートではさむように置く。めん棒で薄くのばし（３～４ミリ厚）、乾燥しないように１時間くらい冷凍する。
≪カリカリポテト≫ じゃがいもの皮につまようじで８～９カ所穴を開けてレンジで３分くらいチン☆
成形したら完成☆
ホワイトソースとチーズをのせてトースターで焦げ目がつくまで焼くけば出来上がり。
３０分以上たって油の温度が下がったら、砂糖、塩、醤油を入れてかき混ぜて出来上がり！
全体に火が通り、焼色が付くまで焼きます。その間に、Ａ（たれ）を混ぜておきます。
肉・大根・ネギ・卵を鍋に入れ、【２】の煮汁と調味料を加え、弱火で30分程煮て出来上がり。
餅の余熱をとったら完全に冷めないうちに片栗粉を広げた上に落とし、片栗粉をまぶしたら、苺の数だけ餅をちぎり分け軽く丸めます
170度に余熱したオーブンで25分くらい焼き、竹串をさしてみて何もついてこなければ完成☆
アクが出るのでアクをしっかり取り ●を入れて弱火で煮込む
ハンバーグにソースをかけて完成。
とろみが出て全体がなじんだら、最後にゴマ油をまわしいれてできあがり！
切り口を中に入れるように丸めて、ベンチタイム２０分。（霧吹きしたり何かかぶせたりして乾燥しないように）
グリーンアスパラバージョンです
まざったら火を止めてチーズを入れて軽く混ぜ合わせます。
4を固く絞ってお皿へ それに5をかけ、よく混ぜ合わせる。
次の日･･･うそ；信じらんない；5本分、2食もたず完食。
油をひいたフライパンにピーマンを1分ほど炒めて火を通す。
少し深めの皿にパスタを盛り、長芋、なめこと載せて最後に１の出汁をたっぷりと上からかけて、三つ葉で飾る
キューピーのバジルソースを二回しぐらい入れて、味を見ながら足して軽くコショウをふって出来上がり♪
お米が透き通ってきたら、塩コショウをし、全体がヒタヒタになる位のスープ、シメジを加え弱めの中火で煮ていく
１９０℃に温めたオーブンを１７０℃に下げ、５０～６０分焼く。（オーブンによって調整してください）
５に３のご飯を入れて炒めていきます。味が均一になるように、１人分ずつ足していきます。その後キムチをお好みで加えます
余熱しておいたオーブンで４０分焼く。 （どろどろしていたカボチャもしっかり固まります。）
完全に冷える前にパックに入れる　柔らかさが保たれます　今回はチョコをかけました
その都度蓋をしめましょう。
焼けたらそこに、まぜあわせた◎を入れて、つくねに絡めて出来上がり〜♪
強火で沸騰するまでかき混ぜ、沸騰したら弱火にして、あさり、鶏肉、魚介類をのせて蓋をする。
残りは保存容器に入れて冷蔵庫へ。
<５>の上に錦糸玉子を敷き詰め、残りのちらし寿司を入れ押す。
まいたけを加え、火を強め、煮汁がほとんどなくなるまで煮る。
５に１の花山椒と昆布茶、ゆがいたパスタを入れて、一煮立ちさせる。
180度のオーブンで約30分焼いたら出来上がりです★温かいうちにマーガリンをつけるとよりおいしいです！！
ルーの箱に書いてある分量くらいに水を調整し、火を止めルーを入れる。余熱でルーを柔らかくする。
焼けたら5分ぐらい置いて、アミの上に置いて完全に冷ましたら完成ｯ♬♬
鍋に湯を沸かして⑤を入れたら、弱火で1５分間煮る。 取り出してそのまま冷ます。
蓋をして、アクを取りながら弱火で２０分くらい煮る。
次にｷｬﾍﾞﾂの厚い部分をそぐ。
１の炊き上がったご飯と煮上がった５、すりゴマを混ぜる。
←私はこの状態ですぐカットしても大丈夫でした。 今回約2.5㎝×2.5㎝角の5㎜厚で28枚できました。
巻き終わりの部分６ｃｍにはぬらない！
ゴマをパラパラ、三つ葉を入れれば出来上がり
あとはさまして完成です。火がきちんと通っているか１つ割って確認します。あまりはジップロック等に入れ、冷凍します。
丼にあつあつご飯を盛り、付け合わせをトッピング。(写真はぺペロンキャベツと人参のきんぴら)
★水溶き薄力粉を準備。フライパンを熱してサラダ油とゴマ油を半々づつひいておく。
クッキーの端がきつね色になるまで約15分焼き上げたらラックに移す。
鶏肉を皿にもり、鍋のソースを塩こしょうで味を整え、鶏肉にかける（仕上げに生クリームを少し垂らしても綺麗です）
⑥フッ素樹脂加工フライパンにを弱火に熱し生地を大さじ１ずつ流しいれ、スプーンの背で丸く伸ばす。 （直径11センチ） 
鍋に５を並べ、○の調味料、お好みの付け合わせを入れて、火にかけます。 
生地にカレーを塗って鶏肉を乗せてチーズを乗せてマヨネーズをかけたら170℃で20分～30分焼けば出来上がりです♡
③の段階でいかなごを入れてから、時間が空くので、釜揚げを作り始める。
餃子の皮で包み。熱したフライパンに油を引き、一旦火を止め餃子を並べます
南瓜を一口大に切り、竹串がスッと通るまで、蒸すかレンジでチンします。
はろちーさんはお弁当用にシリコンカップで作ってくださってます♪
別にしておいた皮の部分はﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞの要領で、ｶﾎﾞﾁｬｻﾗﾀﾞにしました☆
小麦粉がなじんだら豆乳を入れて、さらに混ぜる。弱火で☆
ざっと調味料を合わしたら、キャベツを加え、少ししんなりしたくらいで火を止める
5をボウルに移し、グランマルニエと水70ccを加え手でまとめる。生地を4等分しラップをかけ冷蔵庫で1時間入れる。 
白っぽく泡立ってきたらグラニュー糖の残りを３～４回に分けて加えて泡立てる。
オ－ブント－スタ－で15～20分しっかりこんがり焼いたら出来上がり。 ※大きなお皿で焼いてお客さまにもうけてます♪
角がおじぎしたら残りのグラニュー糖を加えて泡立てる。
ミックスコールで入れてもいいが、粉々になるかも…
塩コショウして出来上がり～。
しっかり混ぜ溶かす。
ねぎ（ぶつ切り）、大根（大きめの拍子切り）、セロリ（斜め切り）を～炒めます。
焼き工程に入る10分前になったらパンケースをとりだし、生地のトップにクッキー生地を絞り出し、茶こしで粉糖をふる
塩コショウを入れる。 その後に、しょうゆを入れる。
こんな感じのフレーク状。マイルドな辛さに仕上がります。
生地を麺棒で１０cmくらいに円形にのばす。
★軽くフライパンをキレイにして、舞茸を入れます。★「･」の調味料を回しいれて舞茸を絡めます。
※写真は格子状に9等分に切り、それを更に4等分して交互に組み合わせました。
もうひとひねり。耐熱皿に市販のタコチップスをしいて、チリコンカンをのせ、細切りチーズをたっぷりかけたら...
★最後にニラを入れてサッと混ぜ合わせます。
耐熱タッパに流し、蓋をしてレンジ（５００W)で４～５分加熱。
２〜３分炒めたら顆粒のガラスープをパラっとかけ、塩・胡椒で味を調えます。
好みでトッピングして、オーブンで焼けばピザの出来上がりです☆
見にくいですが下書きを参考に作成します。
★器に入れたら、上からラー油をかけて･・＾＾
キムチの量は、大根よりやや少なめ。これも好みですが、あまり濃い味にしない方がさっぱりいただけます。
５に●の調味料を入れ全体に混ぜる。ここで、最後の味見をして足りなければ調味料調整して下さい。艶が出てきたら完成
両面に軽く焦げ目がついたら、完成！！
卵黄１個分を加えてよく混ぜ、卵白１個分を２～３回に分けて加え、そのつどよく混ぜる。残りの卵黄をくわえて混ぜます
イチゴジャムや卵もおいしいですよ
ラップをかけ、レンジで１５分！！（２回くらいレンジを止めて、上と下を混ぜる。）出来上がり♪
型に均等になるように生地を入れ、上に残りのクルミを乗せます。(真ん中に線を入れると焼き上がり綺麗に割れます) 
5にチーズを散らします。
今回はこのたれをマヨネーズに混ぜました。辛い物好きは辛口がお勧めです。これは子供（７歳の娘）でも食べれました。
 ☆H22.5.16初の話題入り☆こんな私のレシピを目に止め、作って下さった方々に感謝!!有難うございますm(._.)m
卵がとろ～り半熟に、チーズにすこーし焼き色がついたら完成☆
豆板醤やごま油で味をつけて出来上がり☆
【口】ハムを丸く切って唇を作り、口を焼きのりで張る。
5でソースが少ないようなら茹で汁を加えてください。全体に混ざったら出来上がり♪
全体が固まって来たら、更に揉んで柔らかくして下さい★お好みの固さに!私は約30分程凍らせました。
翌日以降が美味しいです。私的には翌々日がベスト☆
＜ａ＞の材料を合わせ、よく混ぜます。

直径６cmの型だと７個できました♪工程２で煮た、かぼちゃの型崩れしてないものをのせました☆
合わせてふるった粉類の約半量を加え、粉っぽさがなくなるまで、ゴムベラでざっくり合わせる。
漬ける容器に５の梅を入れ同じように焼酎を塗った梅を底に平らに敷き詰めます。底が見えなくなったら少量の○塩をふりかけます。
ｻﾞﾙにあけ水分をきったらﾎﾞｳﾙに移してごま油、味塩をいれなじませる
へらで、しっかりこねる
ハンバーグが両面焼けたら、混ぜておいた調味料を加えて絡ませる。紫蘇を刻む。
生地をマフィンカップの7分目くらいの高さまで入れて、200℃に予熱しておいたオーブンで約20分焼く。
のりを乗っけて食べるのもお気に入り！
これで完成ー(=゜ω゜)ﾉ薄かったらお好みで醤油かけてねー♪
画像4の工程で出来ました、抹茶カップとココアカップの中身をスチームケースに半量づつ交互に投入し、粗く混ぜ合わせます。
⑥大根おろしたっぷりと、ポン酢をかけたら完成です♪
色々な味のビスケットを展開していますので、ぜひ見ていってください！
お皿に盛った時にお好みでブラックペッパーを。混ぜちゃってもOK。ガーリックパウダーもお好みで。私はinしてます。
粗熱がとれたら冷蔵庫で冷やして出来上がり。
２次発酵させたら、お好みの焼き方オーブンだと180度で15～18分くらいを目安に焼いたら完成♪
ごはんを盛ったお皿に乗せて完成!!となりが豆腐をとっておいて作った豆腐サラダ☆
塩を加えて味を調えて出来上がりです。お好みで、胡椒や七味を振っても良いです。
蒸気の上がった蒸し器に入れて、10分蒸します。やや強め中火で大丈夫です。
牛乳をつけてから、パン粉をつけます。閉じ目が下になるように天板に並べ、二次発酵35分（40度くらいで）。
炒めるとき、強火で炒める。（ぱらぱらになる）
ブドウのケーキにも。
麦わら帽子の赤い部分をケチャップで書く。小さなスプーンなどで少しずつ乗せながら書くときれいにできます。
グラタン皿にご飯（サフランライスならなおGOOD!なければふつうのご飯で）を入れる
酢飯に刻みを海苔をかけます。
３に５をのせたら出来上がり！お箸で切れるほどやわらかい❤
全体に火が通ったら、トマトを煮込んでいるお鍋に、全部入れ残りのＡの印のついた調味料すべて入れる
2010.10.30話題入りすることができました～✿みなさまに感謝です❤
熱々の生地を５にのせ、餡を包んでいく
チーズをのせて、オーブントースターで、焼き色がつくまで焼く。
マフィン型に生地を入れ、お好みでナッツ類をのせ、オーブン１７０℃で２０～２５分焼きます。
5で蒸し焼きにしている間に鍋に☆を入れ生姜・ネギを加えて沸騰させる。
★メレンゲをつくる。卵白をハンドミキサー高速で5分くらい途中できびさとうを3回に分けてピンと角がたつまで混ぜる。
火を止めて自然冷却。
※staub鍋以外のお鍋を使用する場合、水の分量、煮込み時間、ともに増やしてください。
胸肉を使用する場合は、卵液に30分程度漬け込んで揚げるとさらにしっとりな出来上がりになります！
⑤は、冷蔵庫で冷やしておく。 ※前日に作っておくと、楽な上、包みやすいです。
中にまく野菜は何でもOKですが、人参など固い野菜はあらかじめ柔らかくしておくほうがいいです♪
フライパンに《バター》を入れて、《弱火》で溶かす。
２次発酵２０分。 オーブンを２００℃に予熱して１２～１５分焼く。焼き時間は各家庭のオーブンによって調節を…
６～７mmの厚さに切り間隔をあけて天板に並べる。
180℃のオーブンで約35～40分焼いて出来上がり～♪
家族。何かと思ったらチーズじゃんと言いつつ、とろ～りあふれ出るチーズに喜んでる喜んでる♥ 粉チーズはお好みでどうぞ。
①のボウルに、とき卵、砂糖、②の粉を順に加え混ぜ合わす
ホイルを少しあけてみてお魚に火がとおっていたら出来上がりです♪ 食べる時に醤油かめんつゆをかけて下さい(*^_^*)
※４月７日レシピ修正しました。
生地の厚さはこんな位でガッツリと大きく抜いて下さい。
５に蓋をして１分弱火で加熱して火を止めそのままおきます パスタを表示どおりの塩加減と時間で茹でます
なめらかになれば、振るっておいた薄力粉をもう一度振るいながら加えよく混ぜる。
180℃で約３０〜３５分焼けば完成♪
フライパンに油を引いて熱し５を全部流し入れる。
そのまま食べる場合は小さな容器などに入れて冷蔵庫へ。ロールケーキに入れる場合は、ボウルのまま冷蔵庫で冷やす。
ナスとソーセージをトマトソースで炒めてパスタを絡めるだけ♪
あさりの口が開いたらできあがり☆ お好みでブラックペッパーを振ってもおいしいです♡
麺が茹であがったら湯きりをし、器に盛り、チキンクリームソースをたっぷりかけ、ピーマンと、粉チーズを散らす。
ケーキの上に【１】-①の苺とビスケットを飾りつけて出来上がり
１８０°余熱で ３０分焼成する。
次にイカや帆立、エビなどを入れる。
【出来上がり】 和えたその後からすぐに食べれます。 出来上がり具合はその人の好みです。
最後に青ネギ
パン本来の味を味わいながら食べてみて下さい(ﾟ∀ﾟ )≡ﾅﾝﾁｯﾃ
豆腐が薄茶色に染まるぐらいまで、良く煮込んだら、完成（・・）
インスタントコーヒーを少し残し（上にかける）加えて混ぜる。
火を切り、仕上げに生クリームとバター、ハチミツを入れ混ぜる
フライパンにふたをして蒸し焼き。湯気がでるまで強火。でてきたら弱火にします。（ふたに水滴がつくのでわかります）
ふくらんでくるのを見越し、片面の枠からはみ出さない程度の量で、調整して下さい。
水分が少なくなってくるので火を止めてカレーのルウを加えて混ぜます。
容器に入れる （入れても入れなくてもどちらでもいいです） 
仕上げにねぎ、お好みでいりごまをふってできあがり。
牛乳を３回にわけて加え、へらで混ぜながら溶かす。味を見て塩、ペッパーを足す。
調味料（酒・醤油・みりん・こしょう）を入れ炒める。
※コショウは粗びきも使うとより美味しいと思います(^_^)v
目玉焼きをのっける
溶き卵を鍋にたらしてご飯にかけて出来上がり！
炊飯器のお釜にご飯を入れだし汁と醤油、ふきのとう味噌を入れます。

スライスチーズをクルクル巻いてから、まいたバージョン。
⑤のボールを氷水にあて、混ぜながら冷やし、少しｔろみをつける。
フライパンにオリーブオイル、にんにくを入れて焦がさないように炒め、香りがたってきたらベーコン・ほうれん草・えのきを入れる
170度に余熱したオーブンで25分焼く。
両面が焼けたら、④の合わせ調味料を入れて、煮詰めながら全体に絡めていく。
上記の材料でこのくらいできます。
次に、サラダの野菜を準備する。
5の汁気を切り、1と和えます。
５を中火にかけ（沸騰しないように）生クリームを加えて、塩・こしょうで味を調えてできあがり
生地が固くて伸びにくい場合は，手の平に水を付けながら耳たぶくらいの柔らかさに調整して下さい。時期によっては乾燥しますし。
最後に生クリームをまわしかけてできあがり
配合は《卵黄1個》に対して《牛乳50cc以上》ならOKです。
④のボウルに泡立てた卵白の１/３を加えて、泡だて器でなじませるように手早く混ぜる。 
パスタを茹でる。ベーコン類はある程度炒めたら一度火を止めておく。
５～６ｍｍ程度、お好みにスライスして、ほろほろ仕上がりは１７０度１３分、カリッと仕上がりは１５０度２５分焼成。
器にご飯を盛ってクリーム煮を盛るあればパセリみじん切りを散らしてできあがり
なめらかになったら、プリンの容器に分ける。それを蒸し器に入れて１５分蒸す。
野菜とわかめ全体に合わせ酢がよくまわったら，４を加え，さっと混ぜ完成。
フライパンに餃子を並べ、鍋底から１cm程度の水を入れる。フタをして強火で水を沸騰させる。
もちろん、ｸﾘｰﾑｼﾁｭｰではなくｸﾞﾗﾀﾝをのせてもOK！
⑥熱いうちにソースの中に揚げたエビをくわえてよく和える。パスタは硬めにゆでる。（アルデンテ）
「４」の松の実、「５」の人参に分量のマスタードとフレンチドレッシング入れ良く混ぜ合わせて下さい。
ラップを敷いた型に
中華麺を茹で、水気を切り、お皿に盛り、具を乗せて召ｯｯし上がれぇ(^o^)
５を鍋にきっちり並べます。上ににんじんを乗せます。水、固形ブイヨンを加えて火にかけます。
深めのボールに「１」～「５」と塩、オリーブ油、水を入れてさっくり混ぜ合わせる。
５に茹でたパスタを入れてソースを絡め、好みの固さで火を止める。そして、お皿に盛り付け、パルメザンチーズをかけて完成！！
塩・ブラックペッパーで味付けします。少し濃いぐらいが美味しいです☆
食べるときはポン酢と七味か一味で食べました。
おぉ～俵タワー♪スタンバってますね～♪
ドーナツ型の八分目ぐらいまで、生地を流し入れる。カレースプーン２杯ぐらいで、ドーナツ１個分です。
完成！冷蔵庫にいれ保存します。これを普通に飲んだり、ドレッシングにしたろべったら漬けにしたり
４に鶏肉を入れて　更に軽く炒める最後ににんにく醤油やだし醤油で味を整える
粗熱が取れたら型から外し、お好みの厚さに切り、お皿に盛りつけて完成〜♪
皿に盛り、好みでパセリをふる。
トースターに入れ、アルミをふんわりかぶせて10分＋はずして10分、綺麗な焼き色がつけば出来上がり★
晩御飯のちょっとした１品にももってこいです♪他にも人参や、ごぼうなどを巻いてもいいですよっ◎
春巻きのとじ目を下にして入れて弱火にして、両面焼き色がつくように焼く。
鶏肉の上にｿｰｽを乗せてできあがり☆
ボウルに移し、卵を少しずつ加え、生地の固さを調節する。固すぎず柔らかすぎずといった状態にする。
④牛乳・ちぎったチーズを加えてよく馴染ませ、蓋無しで水分を飛ばしながら煮込みます。
出来上がり♪熱いので気をつけて下さい。
✿少なめの油で揚げる場合は、芋は少ない油で大丈夫なので、含む水分の多い海老から揚げていくと、油跳ね防げ、いい思います
味を見て足りなければ塩コショウ（鮭の塩味だけでもいけます）する
火にかけたら木べらでかき混ぜて具と油をなじませていく。
✿醤油の量を小さじ1/3にし、ウェイパーなどの中華だしを極少々加えて頂くと風味アップ
オーブンで２００℃３０分１５０℃３０分の合計１時間焼きます。できあがり！
熱した揚げ油でキツネ色になるまでカラッと揚げて、出来上がり！
野菜に火が通ったらお肉を戻し、◎のまぜておいた調味料を加えて全体になじませる。
だいたいこのあたりで　オーブンに余熱をかける
みじん切りのたまねぎを水で洗い、上にかける
少し煮てとろみを付け、最後にごま油を回し入れたら出来上がり♪
５を湯煎してバニラエッセンスを入れ混ぜる。角が立ったら火からはずし冷ましておく。
フライパンに、油を熱し餃子を並べる。餃子の底がきつね色になるまで中火で焼く。
できあがり☆（中身はそのままでも食べれるので色がつく程度に揚げればOK☆）
混ぜながらチーズが溶け切るまで火を通す
耐熱皿に入れ、粉チーズを少しふりかけｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰで5分位加熱すると出来上がりです♪
油をひいて水を加え、蓋をして蒸してもＯＫ！どちらも１０分位。
食べる時に煎り胡麻、好みでＨＯＴ　ＳＡＬＴの塩なしをかける。
４の手羽元に５をかければ出来上がり
全体に油がまわったら茹でたパスタを加え、鶏ガラ顆粒と醤油を加え炒めながら混ぜます。
塩コショウを全体にかけ、少し、焼いたら出来上がり。
お好みで刻んだアンチョビやオリーブを加えても美味☆
フライパンで「５」に焼き色を付ける。裏面も、側面も焼いておく。
こんがり焼けた皮面に梅シソをぬり、２分ほど焼きます。好みの焼き加減で。
豚肉に火が通ったらトマト、ニンニク、☆を入れる。
生地を搾り出し袋にいれ、オーブンシートを敷いた天板に3～５ｃｍ位の大きさに丸く搾り出します。(お好みの大きさでよいです）
残ったチーズでまめっちを作ります♬今回は、味海苔サイズなので、ラブりっちに使った残りチーズで足ります。

お好みの薬味を添えて、出来上がり♪
食べる時に黒蜜をかけていただいてね (今回はなかったのでマスカルポーネをプリンが固まったころ乗せて冷やしました)
具を春巻きに皮で巻き、水溶き片栗粉で止める
オーブンを１７０度に温めます。その間に、カップに生地を流します。生地→ジャム→生地にじゅんで☆
ぐるぐると書いてみました。唐揚げがオシャレな料理になります。
H25･5･26　話題入りしました～♡作ってくれた皆様どうもありがとう☺
マスカルポーネ又はクリームチーズを入れよく混ぜる。（クリームチーズの場合はラップをしてレンジで柔らかくして下さい）
好みで、ホイップクリーム、蜂蜜、ナッツ、チョコソースをトッピングしてもOKです。 当日よりも翌日がよりおいしいです
フランパンに大きめに切ったクッキングペーパーを敷き、焼売を並べる。 もちろん蒸し器を使ってもOKです！
一次発酵後、めん台に取り出し、ガス抜き(手でギュッギュっと押す)をする。
固まった【３】のチョコをお好みのサイズに切る。(この時包丁を温めながら切ると切りやすいです。)
醤油、砂糖、みりん、生姜のすりおろしを予め混ぜ合わせた物を、鍋肌に一気に廻しかけ、グツグツと艶が出るまで煮詰めます。
1分くらいで蓋を取り、好みの固さになるまで蓋をして余熱で調節
オーブンはできる限り高温で焼く。うちは250℃が限界なので7～8分焼きます
マヨ・塩胡椒で味付け。さっくりまぜて冷蔵庫に冷やしてできあがり♪。
フライパンかホットプレートに油を敷いて熱し、生地を丸く流し入れます。 焼くときは生地を押し付けず、ふんわりと焼きます。
あくを丁寧に取り除きます。ある程度あくを取り除いたら弱火で30分～40分煮ます。あくは出るたびに取り除きます。
※３時間経つ頃には最初より2/3くらいになると良いです。
プチちゃんさんがチョコチップ入りで作ってくださいました♡美味しそうです♪
お皿に盛りつけて出来上がり
４を耐熱皿に均等に入れて、ブロッコリーを適当に飾る。 そこへパルミジャーノを摺り入れる
*12等分で30g弱。9等分で40g弱が目安。
チンしたポテトに、作ったホワイトソースを温かいうちにかけ、ピザ用チーズ、あれば粉チーズをかける。
アスパラとホタテを取り出したフライパンで、舞茸をソテー。火が通ったらバター大さじ１を追加
きゅうりは塩（分量外）少々でもみ５分ほどおいてよく水で洗い水気をしっかりきる。
玉ねぎの辛みが気になる場合は５～１０分ほど水にさらしてよく水気を切る。
オーブントースターやオーブンなどでチーズがとろけてくるまで焼けば完成☆※オーブントースターなら５分くらいが目安です
蓋をして弱火で火を通し、ひっくり返して更に焦がさないように焼く。
④の荒熱が取れれば、⑤とあわせマヨネーズで合えれば出来上がり
台に移し、100gづつに分けてそれぞれ丸めてください。丸めた生地は固く絞ったぬれふきんをかけ乾燥を防いでください。
1個のかたまりを８～10等分にして、平たい丸に形を作り、丸めておいた餡を乗せ、くるむ。 
茹で上がったパスタのお湯をよく切る。
カルピスの風味を楽しみたい場合は１５０ｃｃで、逆に風味が強くない方がいい場合は１００ｃｃ＋砂糖大さじ１にしてみて下さい。
フライの要領で④のタネ→⑤の衣を順につけていく
完熟でないアボカドだと混ぜるのが大変でした。
❤ココから重要❤ ホイッパーで生地をすくい落とす、すくい落とすを繰り返す。多少粉気があってもいいので絶対混ぜすぎない！
食べやすいように切る。三角形でもいいが、長方形の方が、食べる時に手が汚れにくい。
塩と醤油を入れる。お吸い物を作る時の塩加減よりちょっと濃いくらい。甘みや出汁が物足りなくてOK。塩加減だけみる。
型ごとアミの上で完全に冷ましたら完成ｯ♬♬ 型から外す時は、型から出たアルミホイルを持ってゆっくり外してくださいｯ！
こし器を使って使いやすい瓶の容器に移します。バナナのかすが気になりません。昆布は取り除いても、入れたままでもOKです。
☆で味付けをして、卵も加えて大きく混ぜる。
お好みで、トマト、ピーマン、玉ねぎを一緒に焼いて下さい☆焼くときは油をかけて下さい♪
オレンジソースのベースはこちら参考に。http://cookpad.com/recipe/1084458　市販でも可。
2010・5・13話題のレシピに掲載されました♪皆さんのおかげです！ありがとうございます♪
★2009.1.28今日はオムライス。中もごはんと混ぜるとケチャップライスの出来上がり♪
注いだら箸でグルグル５回したらすぐ火を止めて、フライ返しでくるっと折りたたむ。
片面を焼いたら、上にお好みで、茹で卵を乗せて焼く。何度かひっくり返して表面がパリッとしたら出来上がり～♡
こんな風に盛り付けたら…おもてなし料理になったりして…
水分がなくなってきたら終了。自然とたれのからまったハンバーグが完成。
＊を盛り付ける前に包丁で一口大に切れ目を入れておくと、フォ―クだけで食べれてラクちんです！
ソースのブドウですが、皮も使います。皮にポリフェノールが含まれているので、そこポイントです。
ヘラに持ち替え、振るった粉類を一気に加える。粉っぽさがなくなる程度にサクッと切るように混ぜる。
［バタ貝の梅しそ＆しそチーズフライ］これも大人用。バタ貝に切り目を入れそれぞれをはさみフライに♪
※鶏肉を大きなまま焼くほうがジューシー（胸肉は特に）ですが、後から切るのが面倒なら、切ってから焼いてもいいです。
お弁当箱にごはんを詰めて、パーツを乗せれば…
【土鍋で炊く】 土鍋に研いだ米と同量の水をいれたら 30分程吸水させる 
アツアツの⑤をボールに入れて、粗熱がとれたころに、ゼラチンを入れて混ぜます。
先の菜の花２分の１袋にかければ　「菜の花　卵豆腐かけ」の完成です(*^。^*)
くり抜いて残ったお芋のカップに５を詰め、仕上げに残しておいたリンゴの甘煮とシナモン、ミントを飾って完成☆
※お箸とスプーンで熱した油に気持ち小さめに入れ、しばらくそのまま火を通すとバラけないはず!
お刺身用のイカを混ぜると豪華な感じ♪
ヨーグルトを加え、全体に馴染むように混ぜます。
昆布茶か本だし、醤油を加え塩こしょうで味を調節します。火を止める直前にバターを入れて絡めればできあがりです。
口をつまようじで綴じる｡鍋に水を沸かし､■印の調味料をいれ味を整える
ワインが煮立ち、アクと油をとったらキャベツとローリエを投入。 蓋をして弱火で約４０分。
全体にマヨネーズを塗ったら　周りをひねるように巻いて　お皿の丸に収めます
写真を差し替えました。以前の写真は↑↑↑です
再び火を止め、●の調味料を入れます。粉パプリカ&味の素は、入れた方がモモラーっぽくなります。
餡が透き通ったら、胡麻油と七味唐辛子を入れて完成
※※手順４の牛乳+生クリームは絶対に沸騰させないで下さい。膜がはると脂肪分（旨味）が取り除かれてしまい、風味が落ちます。
もしほうれん草を入れるなら、フライパンに残った油＆ベーコンエキスで炒めてね♪
耳はハムをくるくる巻いてパスタでとめます。
4等分にした生地をパンケースに戻し、並べます。(※羽は使いません)
オーブンシートを敷いた天板に並べ、とき卵を塗り、200度に熱したオーブンで14-16分焼く。
食べやすい大きさに切った三つ葉をあえ衣で和える
再度、霧吹きで水をかけて、230度で10分、210度で10分焼いて完成。断面はこんな感じです。
にんじんとキャベツもかじきと炒める。塩胡椒する。
レンジOKな容器に５を流しいれ（ふくらむので生地は容器の2/3までに）、ふんわりラップをして５００W２分半加熱する。
途中表面に程よい焼き色がついてきたら、ｱﾙﾐﾎｲﾙを被せる。素早く被せないと膨らんだ生地がしぼんでしまうのて注意!!
次の日に食べる時は牛乳を50ccに減らすと良いですよ詳しくは4/8のごはん日記を見て下さい♬
鶏肉を裏返してさらに２分焼く。表面が白くなってきたら、白ワインを加えてふたをして中火にし、５分蒸す。
弱火で１５〜２０分くらい、アルミホイルをかけて焼く。途中、コロコロと転がしながらまんべんなく火を通す。そして出来上がり。
少し固めにゆでたパスタをフライパンに入れる。
それをバッター液にひたし、フォークを使って160度の油に入れていく。軽く色付く程度に揚ったら一度取り出し、
ざっと馴染んだら、味を見て、塩少々をして、できあがり！
生地をひっくり返して（とじめが上）、写真のように手にのせて…
※赤ワインがあれば、４で入れる水のうち30ccくらいを赤ワインにするとさらに美味しいです。
 鶏ﾐﾝﾁ海老だんご ｶﾆｶﾏ入り卵焼き ｱｽﾊﾟﾗ･ｳｲﾝﾅｰ･人参
空いたフライパンを、ざっときれいにしたら、①をもう一度良く混ぜてフライパンに入れて、弱めの中火にかける。
１７０度で１０分～１３分（オーブンによって調整する）焼く。
塩味もあっさりしていて美味しいです(^^♪ 冷めたらもう半分にカットしたほうが食べやすいです。
温めておいたトースターで好みの焼き色が付くまで焼いてください
2.5倍程度まで発酵させ（70分くらい？）、ガス抜き後2倍程度まで発酵させる（25分）。写真は25分後。
ヾ(・∀・*)ゝぁーぃ♪召し上がれ
フリーザーバックに入れて冷凍すれば保存がききます
巻き終わりを楊枝で止める。
お皿にのせ、お好みでしょうがのせん切りをのせ、醤油をかけて完成!!
使用した「旨かたれ」です★ これ一本でなんでも作れて、便利~♪
2010.8.26　話題入りしました＾＾つくれぽ頂いた方、ありがとうございます！！
にんにくに火が通ったら、温めたごはんを入れて、混ぜ炒める。
薄力粉をふるい入れ、ゴムべらで混ぜる。粉っぽさがなくなったら大さじ１のブランデーも入れて混ぜる。
５に茹であがったパスタを軽くお湯きりし加え、ささっと炒め合せ、塩こしょうで味調え、最後に水菜加え火を止め、混ぜ合わせる。
残りの☆の材料を入れ、油を絡める感じで炒める（３分くらい）
水溶き片栗粉でお好きなとろみに調整してください｡味が濃いめなので,好みでお水を入れて調整してください(^^;)
全体にケチャップが混ざったら、バターと粉チーズを加えます。最後に、塩・こしょうで味を整えます。
といた卵を少しずつボウルに加え混ぜます。（分離した場合は卵を後回しにし、先に粉類を三分の一混ぜてから残りの卵加えます）
なるべく空気を抜いてくださいね。きゅうり全体が漬け汁に浸かっている状態がベストです。
２１０度に予熱したオーブンで２０分焼く。
水分を切り、半量を使います。 
パスタとアスパラをソースとからめ完成です！　　　　　　味が薄ければしお、こしょうで整えて下さい。　　　　　　　　
最後に塩コショウで味を整えたら、完成☆
★できあがり＾＾
包丁でできるだけ薄く剥きます。少し皮の赤みが残って、綺麗です＾＾
付け合わせはお好みで♡なくてもｏｋ♪ 写真は粉ふき芋、ゆで卵、野菜、マーマレード、レーズン、炒りスライスアーモンド
そして、盛り付けたら完成です！！（・∀・）
合わせダレを作ります。 ②ボールに●を全部入れ 良くかき混ぜます。
お好みで、コショウなしで、ワサビにしてもいけます
５が良く混ざったら、卵黄を１つずつ加え良くかき混ぜる。＊３つ一気に入れないように！
ペンネが茹で上がったら（５）に入れ、とろけるチーズも一掴みぐらい入れ、ほうれん草も入れて混ぜ合わせる。
バター…ネギ…のりものせて出来上がりです♪
同じお湯にタコを入れる。※やりすぎるとタコが固くなっちゃうので湯通しするくらいにして下さい！
食べる時にケチャップとお好みでマスタードをつけてどうぞ～♪
塩を加え、程好く塩みを付ける
高野豆腐１個、納豆１パック（タレは半量）(小さじ１／２）、青海苔、油共に小さじ１でもアレンジできます。
再度ガス抜きして丸め直す（豆などを入れる場合はココ）濡れ布巾とビニールを被せて２次発酵。 生地が２倍になるのが目安。
写真のようなキャラメル色になってきたら火から下ろす。
甘さ控えめです。 上にかかっているタレ？は、餡を少量の湯でのばしただけのもの。
フライパンに油大２を熱して５の卵液を一気に流し入れる。 強めの中火で、菜箸でかき混ぜながら焼く。
今回は、ツナも自家製で作りました♪ID:1039593です☆
焼きあがったら30ｃｍくらいのところから落として焼き縮みを防ぐ。
粉っぽさがなくなった時点で絞れるかどうか判断してね～。絞れなかったら牛乳を少しずつ加えて絞れる固さになるまで。
一度取り出しホイルをはずし、格子状にマヨネーズをかけ、もう一度オーブンに入れて１０分焼く
2〜3分ほど焼いて、表面が焼けてきたらひっくり返す。
お肉を真ん中に盛り、最後にみつばをあしらって完成。
4/18画像を差し替えました。
★香辛料はこんな感じで小さじ2分の1づつお好みでミックス、いつも微妙に味が違うのも醍醐味(^O^)／
器に盛ったら納豆・中央に卵黄を乗せたら、万能ネギを散らし黒コショウを振りレモンを添える
５に、バナナを適当な大きさに切ったもの、チョコベビー、クルミを加え、よく混ぜる。
６割を超えたらピッチャーを下げていき、白い泡を浮き上がらせるように注ぐ。
仕上げに黒胡椒をたっぷりかけてできあがり♪
卵2個を湯せんにかけながら泡立てる 指を入れて温かいと感じたら湯せんからはなして泡立てる
水溶き片栗粉でとろみをつけたら長ねぎを入れる
足が整ったら最後にごま油を少々かけて香りを出して出来上がり☆
時間がない！というときは調味料をポン酢にして下さい尚、1:1:1さえ守ればタレの量はいくらでも作れます。
塩コショウで味を調えて出来上がり☆
野菜が半生の時に付属のソースを入れ混ぜると水分が出ます。
水１リットルを沸かしたら塩・酒を入れたらイカ下足を入れ、１分ほど茹でザルにあげ、しっかり水気を切る
小口ネギをカットして、皿に盛ったマーボー豆腐にトッピングして出来上がり！！
１８０度のオーブンで２０～２５分位焼きます。
プチトマトを入れて塩・コショウして軽く炒めたら、水を入れて軽く煮る
混ぜておいた調味料すべてを大根に馴染ませる（手袋使用で手で混ぜるのをお薦め）
そして！！隠し味の『『お好み焼きソース』』投入！！
からあげを包みこむ。パセリをのせ１７０℃予熱して２倍に発酵させる。
完成～♪ どうでしたか？出来ましたか？始めから上手にやろうなんて思わなくていんです。最初は開ければいんです(＾＾)
2010/1/26TOP写真差替えました。TOP写真はネギとニラ入りです♪
最後に〇を混ぜとろみをつけて完成｡味が薄かったらしょうゆと味噌を足して下さい｡レタスに包んで食べてね♪
まぜた調味料をまわし入れ、全体を馴染ませる。
ビニール袋に入れ、冷凍庫で20分ほど休ませる。この時、めん棒で薄く伸ばしておくとラクです♪
2010.11.13MYフォルダ登録500人以上の方にしていただきました☆ありがとうございます!!
スープ皿に盛りつけて、彩りにパセリやミントなどでおめかしして出来上がり。
食べる時にキャベツと肉と卵をよーく混ぜて、キャベツがしんなりしたら食べてくださーい。
最後に、2の調味料を絡めて出来上がりです。
※私はハニーマスタードが一番好き♡マスタード、マヨネーズ、はちみつを同量、練乳を半量に醤油少々で頂きます｡+☆
パスタをパッケージの茹で時間よりも1分短く茹でます。 途中で菜の花を入れ、パスタと一緒に茹でます。
ボールに卵を割入れ湯煎をしながら、 途中、砂糖を加えて生地をすくうと角が立つ程度に泡立てます(HMで約8分前後)
お団子にみたらし餡をかけてできあがり。
レンジでチンしたリンゴも鍋に入れ沸騰したら容器に入れて、あら熱が取れたら冷蔵庫にいれ
フライパンにサラダ油を熱しハンバーグを入れて中火で両面を焼き七～八分火を通し、ハンバーグの半分の高さまで熱湯を注ぐ。
均等に伸ばしたら170℃に余熱したオーブンに入れて20分焼成
お皿に、綺麗に円形に並べたトマト＆モッツァレラチーズを置き、ドレッシングを上から丁寧に載せるようにかけます。
出来上がり♪そのままでも冷やしても美味しい～
荒熱を取ったら冷蔵庫で良く冷やして召し上がれ❤お好みでスライスした苺をトッピングして下さい。
もやしを添えて食べる。
⑤を③と同じく皿に盛り、②をかけて出来上がり。
ボールに水菜、ブロッコリー、さといもを入れ、食べる直前に★で全て和えて出来上がりです。
有れば山椒の葉を飾る。
アサリと適当に切ったわさびの花、茹であがったパスタをソースに和え、EXオイルと茹で汁、塩で味と濃度を調えます。
フライパンのソースに火を付けてゆで汁をお玉１杯分いれておく(５０CC）茹で上がったパスタと野菜あさりを入れて軽く混ぜる
ツナの場合は２の時点でボールに合わせてOK！えびの場合は、パスタと一緒にボイルして下さい。
アボカドをいれてかきまぜたらできあがり!豪快におはしでムシャムシャめしあがれ!
唐揚げが熱いうちに、野菜を漬け込んでおいた南蛮酢に入れる。
桜あんパン２個丸めなおして、あんを入れて包み、四方をすケッパーで切り込みを入れる
お皿に移したら出来上がり☆お好みの大きさにカットして召し上がれ♪お好みでケチャップをどぉぞ。
鍋肌から醤油を差して一混ぜし、器に盛り付けて仕上げに細葱を散らす。
鶏肉に火が通ったら、一旦取り出し合わせ調味料を中火で煮ます。大きな泡がフツフツしてトロミガついてきたら鶏肉を戻し絡めます
スケッパーを使い、８等分に切る。切る前に目印をつけておくと切りやすい。
みかんを加え混ぜる。
ご飯が炊けたら器に盛り、⑤をかける。パセリを散らす。 ※ソースがもったりしすぎたら、豆乳を加えて調節して下さい。
蓋を開けてまだ水分が残っていたら、鶏肉と絡めながら強火で飛ばし、ｶﾘｯと仕上げた方が美味しいです☆
クリームチーズを常温に戻し、ボールに◆を入れて混ぜる。
耐熱のボウルに滑らかになったスープを移しながら何度かブレンドを繰り返す。
コロコロと全体を転がしながら揚げる。
成形したタネに、小麦粉⇒すりおろした山芋⇒パン粉の順で衣をつける。
乾燥後②。。
上から○をまわしかけて完成〜♪
フタをして、中火で、中まで火を通す。
味見して、美味しかったらできあがり。カレーが濃い場合は水を少し足しながら調整。
味見をして足りないようなら適量の塩を入れ、仕上げに火を止めてバター、生クリームをいれて軽く混ぜる。
キャベツの代わりにそら豆で作ってみました♪こっちの方が好きかも。。。
盛りつけ、青みがあればちらして完成。
生地の端を薄くつまんで包む。綴じ目はしっかり閉じる。
お好みでのりやごまをトッピングしてみてください。
巻きすにラップを引いて、焼き海苔をのせる。
約２７０ｇに4分割（２分割）し、生地を張らせるように丸めて裏を指でつまんで閉じる
５を型に流し入れて 上に苺ジャムを乗せてオーブンで 180度20分その後温度を下げて170度で20分ほど焼く。
180度で　20～25分焼きます。
種を使って顔を書いても可愛いですよ＾＾
卵は数回にわけて 生地の様子を見ながら足して混ぜていきます。 
鍋に２の苺と　砂糖を入れて　沸騰直前まで温めふやかしたゼラチンをお鍋の中に入れて混ぜて溶かします
熱々の4のカボチャとボイルした海老もここに合わせてざっくり混ぜます。
焼けたグラタンにパセリを散らして できあがり！
＊A＊をジャーって入れて絡めたらできあがり～！楊枝は抜いて半分にカットし、盛り皿に。
鍋に、揚げた材料と、３で残った漬け汁を入れ、片栗粉でとろみがつくまで温める。程よく照りがでたら完成。あったら緑を飾る。
片面が揚がったら、金属フライ返しなどで裏返す。（揚げてる間はとてもやわらかいので丁寧に）
しょうゆとみりんを合わせてかけ回し、スプーンでれんこん達にかける。
フライパンに油を大目に熱し⑤を両面こんがりと揚げ焼きにする。
これぐらい炒めたら、この上に先ほど取り出した牛肉を乗せます。
ノンベジなら鮭の皮でヘビを作る。 やっぱシヴァにはヘビだよネ♡ 
お皿に盛りつけて、小ねぎを飾って完成！
麺が茹であがったら、５のフライパンに麺を入れ、さっと（１～２分くらい）ソースとからませる 。この時、火は弱火で。 
グラタン機能のあるレンジならそのままスイッチオン。オーブントースターなら10分、オーブンなら、220度で15分焼く。
フライパンに「４」を加えて火を強くして水分を飛ばす。
アボカドを薄切りせずにそのままのせて焼いてももちろんOK♪♪
箱に入れるとトリュフみたい♪
お好みで粉砂糖、シナモンシュガーなどトッピングしてください
お皿に盛り付けてできあがり。お好みで粉チーズとあらびき黒こしょうを振ってどうぞ。
⑤のチョコクリームを④に塗り、仕上げに粉砂糖をふるう（スライスした場合は、間にもチョコクリームを塗る）。
小鍋にニンニクとアンチョビのペーストとオリーブオイルを加え火にかけ、温める。
桜の葉は３０分以上水に漬けて塩抜きをします。
蓋をして、加圧。振り子が振れたら弱火で５分。（写真は加圧後の状態です）
ボウルに卵５個をを割りいれ解きほぐし【５】を少しずつ入れる（いっぺんに入れない！！）
この位焼き色がついたら、餡にからめる
胸肉に火が通ったら弱火にしてフライパンに残った余分な油をキッチンペーパーなどでふき取ります。
先端を切って型に流し込む。
5のレモン皮の千切りを入れ､胡椒を振り､水溶き片栗粉を加え､とろみ付けしたら火を止め完成｡
水分がなくなってきたら、パチパチと音がしてきたら、出来上がりです。
冷やした卵白を泡立てて角の先が少し垂れるくらいのメレンゲにする。(ティースプーンで３回に分けて砂糖を加える)
４の横に盛り付けて、完成！！
フライパンに海老を入れて色が赤くなるまで炒め、塩・胡椒をして４のトマトを入れて軽く沸騰させる
型紙をした型に生地を流し込みオーブンで４０分。途中オーブンから出し包丁で縦に切れ込みを入れグラニュー糖をかけます。
レシピＩＤ　864572 めんつゆマヨのプレーンオムレツもよろしく。
2013.6.30話題入りすることが出来ました。皆さんありがとうございます。
フライパンを熱し、オリーブオイルを薄く塗る。(刷毛などを使っても)
砂肝に限らず、その他の部位や内臓でも同様の調理法でコンフィにできます。ほかの動物や魚の肉を煮るのもありかも？
タコのバジルオイル
⑤をサランラップに包み１時間冷蔵庫に入れます。
こんなに緑に！！ほうれん草100gで。
お好みの焼き加減で食べる！
【甘酢ダレ】 鍋に甘酢ダレの材料をすべて入れ、煮立て出来上がりです。
ネギを加えて少し煮たら仕上げのゴマ油を回し掛け、ニラを加えてしんなりしたら完成(☆-∀･)ь
私はテフロン加工の小鍋(14cm)に蓋をしないで煮ています。
薄力粉を振るい入れ、粉っぽさが無くなるまで混ぜる。ここでオーブンを１８０度に余熱し始める。
表紙はrobicatさんのトリプルチーズマフィンID：1291793と一緒にオーブンで焼きました 
帆立の茹で汁は帆立ダシとして濾して保存しておくとよい。他の料理に使える。

完全に火が通ったら火を止めてゴマ油を鍋肌から回し入れて混ぜ混ぜして完成☆
小麦粉を水で溶いたものにくぐらせ、パン粉をつける。
茹で上がったら、フライパンにパスタを入れ馴染ませ、コショウを振る。 味見をしてまだ足りなければ塩を足す。
お皿に盛り付けて出来上がりです！^o^/
混ぜ終わったら、ティースプーンを使い、巣の形作り。マフィンカップや小さく切ったクッキングシートにのせて行きます。
しっかり目に溶いた卵をバターを溶かして熱くなったフライパンに半量（一人分）流す。周りが焼けてきたら少し卵を寄せてはずす。
溶いておいた卵を2～3回に分けて4に入れる。 卵液を入れたら分離しないようにすばやく混ぜる。
基本の手作り麺つゆレシピID:1431169普段の麺つゆも簡単に手作りできます♪参考までにどうぞ☆
塩こしょう・コンソメを加えれば、ホワイトソースの完成。
時々混ぜながら煮込み、３０分経ったら蓋を取ってバターを加える。
最後にガラムマサラ・ナツメグを加えて出来上がり。

型に入れるときにスプーンでまた軽く混ぜながら細かいマーブルにしてから型に落とす。クランブルをたっぷり乗せる。
薄くバターをひいたフライパンに【5】をいれる。木べら等で｢の｣をかきながら焼く。短めに焼くと半熟です。
圧が抜けたら、フタを外し、20分くらい煮詰めれば、出来上がり♪お好みで、粒マスタード、又は、からしをつけて☆
ハケで全体にシロップを塗ります。
両面焼き目が付いたら【弱火にして】✱バター(大さじ１)を入れる。フライパンをグルグル回しバターが全体にいきわたる様に
黒大豆で作ってみました。色がデミグラスソースのように濃くなりました。
アメ色になったら火を止めて■の熱湯を入れます。この時、ブクブクなるで注意して熱湯を入れて下さいね。
焼き色がついたらひっくり返して、にんじんを加えて蓋をし、中火で中まで火をとおす。
POINT漬け汁以外に追加するお野菜には塩胡椒をかるくしておく。
塩少々（分量外）を加えた湯でややかためにアスパラをゆでる。太めのしっかりしたアスパラだったら3分程が目安です。
水溶き片栗粉を入れ、蓋をして、水気がなくなったら蓋を取り、ごま油を回し入れて焼いて完成。
粉をふった発酵カゴに入れて、あたたかい(３０－35度ぐらい）ところで2倍くらいになるまで発酵させる。
キムチを細かく切ります。少しだけ水気を切ります。（細かく切らなくてもOKですが長いと食べる時に中身が出てくるので）
スケッパーなどで長方形に切ってフォークで穴をあけても可愛いかな？と思います。
ハーブとレモンをのせ、きのこやトマトを散らす。ハーブバター５ｇを小さく切って散らす。
それで炒めます。
フライパンに油をひき、つなぎめから焼きます。コロコロ１～２分焼きます。
５にご飯を入れて、よく混ぜ合わせ、更に、よく溶いた卵もいれて、ご飯全体に絡むように混ぜます。
かた結びの要領で棒状の生地を１回結び、生地の両端を結び目の裏側の中央部分に入れ込む。
茶漉しで粉糖を表面にふる。とけたらもう一度ふる。計二回ふる。
フライパンを火に戻し、表面が乾くまで弱火～中火で焼く♪ （焦げ目ナシなら弱火・焦げ目好きなら中火）
生地をスプーン２杯程度別に取り食紅を混ぜる。 生地をクッキングシートで作ったコルネに入れシートに柄を絞る。 
水分がほとんどなくなるくらいまで炒めたら仕上げにごま油と岩井のごま辣油をまわし入れます 各１周半くらいずつ
・バターが溶けたら、クレイジーソルトを振って味をととのええる・最後に刻みパセリを乗せて完成♪
【５】を皿に盛りつけ、１．５ｃｍ幅に切った水菜を乗せます。
ふるった薄力粉を入れさっくり混ぜ粉っ気がなくなったら黒ごまを加え軽く混ぜる。※粉を入れたら混ぜ過ぎないように注意
こちらもどうぞ＊http://cookpad.com/recipe/1083434
塩気をととのえたら、冷蔵庫で１時間ほど冷やして出来上がり♪
お好みの大きさに切り分け皿に盛り付け完成。 いただきま～す。 タレはお好みで。家ではポン酢であっさり頂いてます。
お好みで山椒、青ネギをちらして盛り付けたら ☆できあがり☆
トーストしたパン２枚にマーガリン→粒マスタードの順で塗り、ちぎったサニーレタスを乗せます。
フライパンに水を1.5センチ程はり、そこにホイルを入れ蓋をし、中火で蒸し焼きにする。
お肉が柔らかくなれば、塩・コショウで味を調え出来上がり。 
サンドイッチにはさんでも美味♪
完成♡です。余った具はサラダにのっけると美味しいですよ～～！！
パテが出来上がったら、少量を小皿に取り、レンジで10～20秒ほどチンして火を通し味をみる。足りない味があれば足す。
2013/11/18話題入りさせて頂きました!!有難うございました♡(＞∀＜*)
１９０℃に予熱したオーブンで１０分くらい焼いてできあがりです!!
白→緑→赤の順でそれぞれだいたい直径１．５センチくらいに丸める。
スモークサーモンを粗く刻みます。

刻んだクルミとチョコチップを加え、まんべんなく混ぜてからボールの中で１次発酵(１時間）。
～追加～ヨーグルトに乗せました☆
チーズを入れすぎると硬くなってしまうので、どうしても多めにしたい時は水を増やしてください。
少し冷めてからマヨネーズを入れ混ぜたら出来上がり。
フライパンに油を引いて弱火で焼きます。両面焼いて、少し焦げ色が付いたら出来上がりです。 
薄焼き卵を千切りにする
ﾌﾗｲﾊﾟﾝの底に木ﾍﾞﾗで筋が書けるようになったら塩＆ｺｼｮｳで味を調えて出来上がり
ひき肉とふかかしたﾊﾟﾝ･玉葱･全卵1個を合わせ塩･ｺｼｮｰを入れｺﾈｺﾈして4～5等分にする
トレイにのせ、冷蔵庫で４５～６０分間冷やす。出来上がり☆
生クリームを少しずつ加えて混ぜる はねるので注意 ☆フライパンや鍋はテフロン加工を使用すると楽です
今回いただいた雪印さんのクリームチーズ。濃厚なのにさっぱりしたあと口で美味しいです。
ポイント2です。必ず、ニンニクを丸のまま約10個位入れます。数多く入れた方が、美味しいですよ。

全体的に火が通れば、しょうゆ適量、砂糖、チューブしょうがを入れて少しだけ煮込む。 水分が蒸発しない程度に煮込みます。
中火で煮込みつつ、コンソメ、塩、こしょうで味を整えていきます（味気なかったらケチャップ入れてもおｋ）
(5)に《赤ワイン》を入れる。火加減はやや強めにして《赤ワイン》がほぼ無くなるまでしっかり煮詰めます。
仕上げにいんげんきぬさやなどを飾って完成です☆ご飯にホウレンソウなどいれてもいいかも☆
ベーキングシートを敷いた型に入れ、表面をならす。
フライパンを熱し、ブルーチーズを木べらで崩しながら溶かします。溶けたら生クリームを加え煮立てます。
茹であがったパスタを入れ、きのこと絡める。
6　スプーンなどで生地を８分目位いれその上にレーズンとスライスアーモンドを乗せる。
H22❤10月20日写真変更＆レシピ名変更しまた子どもが好きなので子ども大好き④に変更前→我が家の炒飯続編③
皿に盛り、かつおぶしをトッピングして完成。
室温に戻したバターを柔らかくなるまで練り、砂糖を３回に分けて加え、その都度よくすり混ぜる。
５分ぐらい煮込んで火を止め、あとは放置（さめる間に味がしみ込みます）で出来上がり！！
☆コパン☆さんが納豆キムチで作ってくださいました★美味しそღ ﾟ+。ﾟ感謝♥♡(´∀｀人)♡♥感謝ﾟ。+ﾟ 
最後に混ぜておいた調味料を加える
熱がとれたほうれん草は、巻き簾の上に並べ　しっかり水気を切る。４センチくらいに切る。
これもモッフル♪Ｗチョコバージョンです。レシピID :1097569
葉がしんなりしてきたら取り出していた卵を入れ、オイスターソースを回し入れ、卵を少し崩しながら混ぜ合わせて出来上がり☆
太巻きだけでは足りない場合におにぎりです。ラップの上に白ゴマを少々のせました。
生地を型に流し入れ180℃のオーブンで50分ほど焼く
照り焼き等もモチロンおいしいですが、焼いた後にカレーに入れるのもアリですよ！柔らかおいしいチキンカレーに♡
お皿に盛る。お好みで、ご飯やナンを添えてできあがりです。
この時点でとろとろしていたら、水は加えなくてOK。どろっとして固ければ水を足して良い感じのとろみになるまで調整する。
※ソースが煮詰まり過ぎたら、パスタの茹で汁を適宜加えて下さい。 
お皿に盛りつけて出来上がり♪
にんじん・じゃがいもも同様に、炒めて、鍋に入れます。じゃがいもは、回りが少し半透明になったら、大丈夫です。
★二次発酵★オーブン40度の発酵機能で、40分発酵させます。
お好きな形に形成し、オーブンで焼く。180℃に温めたオーブンで15分焼き、いったん出して溶き卵を全体に塗りさらに5分。
固まったら切り分けて出来上がり
薄く切ったバゲットにリコッタチーズと一緒に
裏返して、弱火で５分、蓋をしてじっくり焼く。
かわいくラッピングして子供にプレゼントしたら喜ばれますよ♪
小さめの鍋に、★の材料を入れて煮立たせ、【5】を入れ、落し蓋をし、弱火で煮汁が半分になるまで煮る。
手順1のスパゲッティを手順5のフライパンに入れて、全体を混ぜ合わせます。
角皿の内側にキッチンペーパーを重ならないように敷きつめ水を注ぎ、カップを乗せる。
みかん夫婦さんがキウイでやってくれました♬ これなら酸っぱいキウイもシャリシャリで食べれますね！
器にあけて、完成！＼（＾０＾）／
四角い容器にラップを敷き、⑤のソースを入れ、冷蔵庫で冷やし固める。ハート形のも作っておく。
③に②とドライフルーツを入れ、混ぜる。
（おこのみで塩こしょうするならこの段階で。。。）
火からおろしてふやかしたゼラチンを加え、よく混ぜて溶かす。クリームチーズのボールに少しずつ加えてなめらかになるまで混ぜる
合わせめをしっかり閉じる。
180度のオーブンで２０分焼けば、完成☆しっかり膨らみました。ベーキングパウダーはもう少し少なめでもいいかも？
ビスケットをドボンと牛乳に漬ける
2011/02/27 人生初の話題入りを果たしました．皆様ありがとう！
５を厚さ１㎝に切り分け、クッキングシートに並べ、オーブンで１５分ほど焼きます。
味見して、薄ければ好みになる程度にソバツユ足して下さい
少し時間をおいて、のりが馴染んだら、濡れた包丁で押しつぶさないように、包丁を前後に動かして切って完成！
レーズンを中に入れるように丸め直し、二次発酵（40度で30分）
フライパンにサラダ油をひき、中火にしハンバーグの種を穴を下にしておく。2分間焼いたら、裏返してふたをする。
※豚ロース肉を使う場合は角切りにしてください。
１７ｃｍ型の９文目まで入れる　量が多い場合は入れない 量が少ない場合は混ぜ過ぎ
メレンゲを絞り出し器にいれ、クッキングシートに絞り出していきます。写真くらいギュウギュウでもOK♪
2倍に膨らんだらフィンガーテスト。人差し指に粉を付け、生地に差し込み、抜いたときに穴がふさがらなかったらＯＫ。
良く冷めてから型から出す。冷めてからださいときれいに外れない。
写真手前のパンは生地にくるみ20gドライフルーツ20gを加えたものです。ミニパウンド型で焼きました。
汁気がほとんどなくなるまで煮詰めて最後に鶏肉を入れて絡める
豆腐がポロポロになってきたら火を止めてマッシュにしたジャガイモを加え、塩コショウとカレー粉で味をつける
フライパンか小鍋に★をいれて弱火で熱してつけダレを作る。とろみがつくまで混ぜた方がいいです。
油を少々足し、にんじん・春キャベツを炒める。
パスタが茹で上がったら皿に盛り、ソースをかけ粉チーズをふる。好みで粗引きコショウをふる。
オイスターソースがしっかり絡まったら完成！
玉ねぎは薄くスライスして、塩少々を入れ混ぜ、１０分おいたら水で洗い水分をきっておく。
フライパンをきれいにして、サラダ油をひき、人参、かき菜を炒める。軽く塩コショウする。
鍋にサラダ油大匙2を入れ、弱火で豆板醤を炒め香りを出す。次にねぎ、ニンニク、豆鼓を炒め2の肉味噌を入れて味を絡める。
巾着お揚げをグリルで焼く。弱めの火加減で約5分くらい。揚げに綺麗な焼き色がついたら出来上がりです。
しっとりするまで煮たら火を止め、カットネギと塩をひとつまみ入れ、軽く混ぜる。
③から揚げは前日にID658009の分量で鶏肉に変えて漬け込み、当日に揚げる。
二次発酵が終了したらガス抜きをし、生地を麺棒でのばします。
焼いたあとの写真です。
もう一つ小さめの鍋に残りのサラダオイルを入れタマネギを揚げ煮します。火を止める寸前にアーモンドダイス投入。
５が沸騰したら、うどんと１と２と４を入れ煮込みます。
おからを入れて、泡だて器でぐるぐるっと混ぜ合わす。
火をつけて中火にし、じっくり焼いていく。美味しそうな焦げ目がついてきたら鶏肉をひっくり返して更に焼く。(ふたはしない。)
たれを合わせておきます。
だし汁、しょうゆ、みりん、片栗粉を鍋に入れよく溶き、火にかけとろみがつくまで底から混ぜながら加熱する。
荒熱をとる ①保温スイッチを切る ②蓋を開け放した状態で放置 
お水をお鍋ひたひたになる位入れて、めんつゆ・しょうゆを入れたらとことん煮込む。
皆様のおかげで、主婦の友社「みんなのたこ焼き器＆ホットプレート　らくらくレシピ」に掲載されました。2015年10月
とろみが付いてきたらデミグラスソースとコンソメ、水、約300ccを入れる。
はずすときはアルミの混ぜるところを少し押して飴をはずしていきます。

艶が出てきたら型に流し込んで、焼く。
再び沸騰したら水１カップとキャベツを入れフタをする。火は弱火。
キャベツ、もやし、しいたけ、たけのこを順々に加え、都度、塩胡椒をふる。火加減は中火にして野菜の水分を出すようにする。
ブラックペッパーを入れて出来上がり。
沸騰したお湯の火を止め、片面を1分間、ひっくり返してもう一分ゆでます。ゆで終わったら、すぐにオーブンで焼きます。
炒めた豚ばら肉を乗せる
★3のたまごは裏返して焼きます。
水を加え煮立ったらキャベツを並べ隙間にソーセージを入れる。塩小さじ1/2、コショウを少々ふり、蓋をして弱火で15分煮る。
４をパウンド型に何回かに分け、投げ入れる（空気を抜く為）
溝の蓬も練り込みながら、最終的に耳たぶの硬さをめざす。 と、緑の紙粘土が出来上がる(^^)
３にどんぶりを入れ４をうどんがかぶるぐらいまで入れる。
☆2010/06/11☆話題入りすることが出来ました！！！！ありがとうございます（＊＾▽＾＊）
強火にして、水とトマト缶を入れます。沸騰してきたらいったん火を止めてシチューのルーを溶かし、味を見ながら塩胡椒を入れます
⑤をケーキ型に流し入れ、木ベラ等で上面を平らにならす。
少量の油をひいて熱したフライパンに、にんにくと豚ミンチを入れて少し炒め、酒、しょうゆ、カレー粉を加えてさらに炒めます。
1の鶏肉にとき卵をくぐらせ、小麦粉をつけてフライパンでこんがり焼く。火が通ったら2のタレにすぐつける。
卵白と卵黄を合わせたものに、ふるっておいた小麦粉をふるいながら、ゴムベラなどで、サックリと混ぜ合わせていきます。
再びガス抜きをし、中に好きなだけチョコチップを入れて成形する。ハート型は楕円を２つくっつけました。(丸でもいい♪)
火が通っていたら、塩・コショウで味を調え、水溶き片栗粉でとろみをつける。
【成形】軽くガス抜き、四つ折りにし丸めなおす。
火から下ろし荒熱が取れたらほぐした明太子とねぎを加える
卵に●の砂糖をいれ、混ぜます。
生地を絞り袋に入れ、天パンに並べたマフィン型に絞りこむ。
圧力鍋de紅茶豚http://cookpad.com/recipe/246710
蒸し器で８～９分蒸したら完成。
ｼﾞｬｶﾞｲﾓが少し冷めたらｸﾘｰﾑﾁｰｽﾞとﾏﾖﾈｰｽﾞも入れ味を好みに調えます。
ノンオイル☆ベイクド☆ヨーグルトケーキhttp://cookpad.com/recipe/277391
再び沸いたら、弱火にして、しばらく煮る。最後に、水溶き片栗粉をまわし入れてとろみを付ける。
皿に盛りお好みで粉チーズをふる。
ふたをして、弱火でじっくり焼きます。半熟でも完熟でもかたさはお好みでｗ
パスタとソースを合わせる直前に、強火にし、パルメザンも加えます！一気にあおって出来上がり！
生クリームを加え煮詰めます
オーブンシートを敷いた型に生地を流し入れ、160℃に温めたオーブンで30分ほど焼く。 完全に冷めたら型から取り出す。
５～１０分ほど煮込む。煮込みながら砂糖と醤油の半量を加える。
1の肉と煮汁を4に加える。kayu manisは香りが出たら取り出してよい。更に、にんじん、ジャガイモの順に加え弱火で。
寝かせた生地は、型抜き・渦巻き・市松模様……とお好みの形にアレンジします。
ふんわりしたら、桜餡と桜葉を加えよく混ぜる。
ソースと同量弱の茹で汁を加え、フライパンを細かくゆすって乳化させます。
ボールに水菜、大根、　　②のササミの半量を加え混ぜ合わせます。
180度で15分焼く
ボールに卵黄、残りのグラニュー糖を泡立て器で混ぜ合わせて、薄力粉、コンスターチを加えてなめらかになるまで混ぜ合わせる。
【はちみつレモン＋お湯】お湯割にしてホットはちみつレモン☆体が温まる～♪シンプルだけどこれがイケる！
100人の方から素敵なつくれぽを頂きました♪ありがとうございます♡
一旦濡れフキンにのせて荒熱をとったら４を流し込んで焼く
香ばしいおにぎりと、ほんのりカレーの香りのする甘辛ダレが合う！大葉も巻いて食べるとさらにさわやかで美味！！
ご飯の代わりに、鶏肉を入れると栄養価も増して美味しいですよ。
ねぎをのせずに、2をぬった状態で、細くくるくる巻く、スティックも作ってみました！
形良く仕上げたい時は、同様にして、２～３ミリに伸ばして、大きめ(３×５cm位）に切り分ける。参照：手順１０
バターを使用すると、ほんのりバター風味になります。お好みでどうぞ。バターを大さじ１にする時は、バナナは３５～４０ｇで。
フライパンに油を熱し、餃子をきれいに並べていきます。（最初はやや強火で焼き色を付けます。）
スプーンで型に入れて１８０℃のオーブンで２５分〜３０分焼く！
豆に味がしっかりついたら出来上がり。パセリを細かく切って混ぜ入れて出来上がりです。
少し荒熱をとり（火傷注意）瓶に移します。 すぐに食べれますが、１週間ほど寝かせると驚くほど美味しくなります。
アーモンドを上に散らして、１８０℃予熱したオーブンで２０分焼く。
茹でて、水を切ったひよこ豆を入れ、水っぽさが無くなるまで煮込む。落ち着いてきたら、味を見ながら塩を加える。
丸めたおにぎりに海苔を半分まいてばいきんまんの顔の土台をつくる。
全体に味がなじんだら、最後にフライパンの周りから醤油を回し入れさっと全体にお醤油の風味をつけて出来上がり。
４にゼラチンをお湯で溶かしたものを加え、なじませ５の上に流しこみ、Dが固まるまで冷蔵庫で冷やす。
ヨーグルトを加えたら、全体に混ざるまで、さらに底から返すように混ぜる。

上が下に来るようにお皿にのせる。（形がよく見える）
フライパンにサラダ油大さじ１を入れ、水切りした木綿豆腐を焼いていく（少し焦げ目がつくと良いです）
しっかり固まってきたら、裏返して、裏面も同じように焼いていきます。（しっかり固まってないと崩れます）。
そこに●の合わせ調味料を入れ、味をからめていき最後に醤油で味を整えたら挽き肉炒めは出来上がり☆
私の場合は牛乳大さじ１程度加えました＊
一度取り出して、全体を混ぜ、次はラップ無しで、１分過熱します。
大葉に包んでもいいし、おにぎりの具にもなりました。
１時間位経てばＯＫ！
つゆの素（醤油）マヨネーズを入れます。
豚肉に火が通ったらフライパンの火を止め、ポン酢を回しかけ、フライパンを揺すり豚肉を転がしてポン酢を絡める
固まれば1個を6等分に切り分けます。
肉汁が出て、透明な汁になったら、完成です。しそとだいこんおろしをのせ、ポン酢をかけて、完成です
よく、炒めたら、貝のスープを入れてのばす。
http://cookpad.com/recipe/1089057ニンニクバターにマッシュルームを炒めたものを入れる。
ラップを広げご飯を包める大きさに生ハムを広げ⑤のご飯を乗せて
玄米と黒米のご飯の上にのせて。これだけで炒めた炒飯も手抜きすぎますが美味しいです。
水気を切って塩をまぶす。（今回は8gでした）
お好みでケチャップをつけて召し上がってください♪
別のボウルに★の卵白を入れ、さとうを数回に分けて入れ、メレンゲを作る。
炊きあがったご飯です。
お花ウインナー
こちらはシリコンカップで9個分です仕上げにアプリコットジャムをハケで塗って出来上がり。
肉を焼いたフライパンの油を切り、ミルポワを炒める。
ラップなどをして型の八分目くらいの高さになるまで2次発酵。私は１時間半くらいでした。
⑥卵黄を納豆の真ん中へ刻んだ万能ねぎをたっぷりと周りへかけ、細く切ったのりを上にかけて完成!!
火を止めて15分くらいさまします。※味が染み込みます⇒完成
絞り袋を写真の様にコップに入れ半分折り返した中に生地を全部入れていく。生地が熱いうちに手早くね！
ちなみにこのソースを茹でたカブとパスタにあえて食べてみたら中々いけました♪ 
ボールの粉にくぼみをつくり、マグカップ内の液を入れます。ハシもしくはスプーンでぐるぐる混ぜます。
いい感じで焼き上がり～♪型から外して冷めたらビニール袋へ入れて乾燥を防ぐ
生地をスプーンで平らにならすと膨らんだときにボコボコしません
フライパンにサラダ油大さじ3入れ中火にかけ、十分温まったら、5を流し入れる。（☆この時クレープのように薄く広げる）
あら熱をとって冷蔵庫で冷やして完成☆
カレー粉はコレを使いました。メーカーによって味が違うので甘み等調節してください。
トマトソースを下にしいて、上に食べやすく切ったささみをのせる。
一晩おいた苺を中火にかける。沸騰したら火を止めてアクを取る。手順４・5を加え、再び火入れ。沸騰したら冷ましてを繰り返す。
湯煎にかけた牛乳に卵の一部（ゴムベラひとすくい）を入れよく混ぜる。
ねぎ、ニンニクの微塵切り、豆鼓をサラダ油大匙2で炒め、香りを出す。香りが出たら肉味噌を入れ炒める

縦２つに割って水から鍋に入れ沸騰してから１時間ほど弱火で茹でます。掘ってから１日以内ならヌカ等でのアク抜きは不要です。
ソーセージと粒マスタードもよく合います。
お皿に盛り付け、お好みでﾊﾟｾﾘ、ﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰ、ﾊﾟﾙﾒｻﾞﾝをかけてください。
お好みでクープを入れ、温度設定を210℃にし20分焼きます。 焼きあがったら金網に移し冷まします。
皿にしその葉を敷いてその上にハンバーグをのせ、⑤のおろしポン酢をかける。
（注：作り方はホテルの作り方なのですが、分量はごく普通の標準量です。）
硬めに茹で上げたスパゲティを５に加えて和え、三つ葉を加える。三つ葉に火を通し過ぎないようにさっと和える。
スパゲッティを茹で、水気をさっときり、⑤のフライパンに入れて弱火にしたまま和える。皿に中高になるよう盛り付ける。
器にご飯をよそって５を盛り付け、三つ葉と刻み海苔を散らす。
とろ〜っとしたらマカロニを加え，塩コショウで味を整える。
予熱しておいた170℃のオーブンで20分焼いて出来上がり♪
お好みで刻んだ葱を加えて混ぜてください。
卵もそのまま割り入れてＯＫ！サラダ油と牛乳も計量スプーンで量りながら加えて、さらに泡だて器で混ぜます。
オーブンで15分程度焼き、完成(^0^)
以前レーズン機能を使って焼いたら、豆はどこ～って状態でした(￣□￣;)！
そこにマヨネーズとブラックペッパー、塩を加えて、完成。
しっかり焼いてもあまり固くならないので大丈夫です。焼けたらすぐに型から取り出して冷ます。
油で揚げて完成です(●^ｰ^●)中濃ソースをかけるとより昔ながらの味になります。
カップなどに流し込む。
切った材料を全部入れて、スイッチオン！炊き上がったら出来上がり。
全卵を溶いて、５の材料に3回にわけて加えながら泡だて器で混ぜる。（分離しないように注意！）
★しょっぱく仕上がってしまったら、、水に浸けて10分～塩抜きして下さい★
【プリン液】 ３. ボールに砂糖とクリームチーズを入れて滑らかになるまで混ぜ、卵・牛乳を入れてよく混ぜ合わせます。
ﾎﾞｳﾙにｸﾘｰﾑﾁｰｽﾞを入れ,泡立て器でｸﾘｰﾑ状になるまで混ぜ,砂糖を加えて更に混ぜる。
ぷくっとぷくまるさん♪が紫キャベツで作って下さいました☆豪華バージョンありがとう(v^-')★
型に入れ、１７０度のオーブンで１８分～２０分焼くと出来上がり！
鍋に油を熱し、【１】〜【４】を炒める！
一次発酵2倍くらいになるまでオーブンの発酵機能で50分位
固まったらお皿にひっくりかえす
⑤のメレンゲがツノが立つくらいになったら残りの砂糖の半分を加えさらにツノが立つまで泡立てる、を繰り返し砂糖を全量加える。

細切りにした身とワタの重さを量り、その5%の重さの塩を入れます。（例：身＋ワタの重さが400gなら塩20gです)
生地を１０等分分して丸め乾燥しないように覆いをして休ませる。
いちごソースを作る 小さめのボールに、イチゴ以外を、入れて混ぜ、イチゴを入れる。
釜に生地をいれ、かるく何度か落として余分な空気を抜く
少し間隔をあけて鉄板に並べ、１７０度で１５分焼いたら出来上がり。焼き上がりは柔らかいので気をつけて網の上に出します。
パスタにかけてできあがり☆
揚げ油を160度位に温め、スプーンですくって揚げてね
ぺーパーや網にのせて油を切ったら出来上がり。ケチャップをつけてどうぞ♪
はじめは中火で両面に焼き目をつけ、その後弱火にして、中を焼く。
二次発酵後、180℃に予熱したオーブンで16分焼く。
最後に生クリームを入れてひと煮立ち。パスタが茹であがったら、ソースとよく混ぜ合わせます。

いかなごの間に小さな泡がたつくらいまで煮汁が減ったら、火を弱め落し蓋をとり、更に煮詰めます。焦がさないよう注意！
固形コンソメを入れる。（砕いて入れたほうが良いかも）
ＢＢＱソースを作る。※　赤ワイン、おろしニンニク、おろし玉ねぎを入れて５分煮るともっと美味しいソースになります♪
焼きあがったパンケーキに蜂蜜をかけておく。
焦げ付きやすいので、何度かヘラでかき混ぜ、水分が足りなければ牛乳又は水を少し足す。
最後に、レモンと、飾りのローズマリーを添えて盛りつけます。
打ち粉や米粉など適当なものがない場合は、青海苔やゴマ、きな粉などをまぶしてもＯＫ！
【終わり☆】お好みでラー油を数滴垂らし、春雨に火が通るまでふたをしておく⇒完成(^O^)
160〜170度ぐらいで揚げて完成。
写真のような感じになるまで潰して下さい。
好きな型で抜く。顔の目と口はストローで抜いています。
カットトマトが入った圧力鍋に、フライパンの合挽き肉・水（分量外・食材がかぶるくらい）・顆粒コンソメを加える。
水で溶いた片栗粉をフライパンにいれてとろみをつけ、千切りキャベツをひいたお皿にのせて上から白ごまをふりかけて完成っ。
電子オーブンで焼く 余熱なし　 ２００℃ー１５分→１８０℃で８分　 
煮立ってきたら、弱火にし、ときどきスープをキャベツ全体にかける。1０～１５分間煮る。これで出来上がり。
フィリングの続きを作ります。これくらい時間が経つと下のほうにシロップがたまっていると思うので、それを鍋にあけます。
マンゴーを適当な大きさに切り、グラニュー糖をまぶし、水分が出るまで置く。*砂糖の量はお好みで。私は少なめ。
落し蓋をし、ときどき上下を入れ換えながらほとんど汁気がなくなり、かぼちゃが柔らかくなるまで煮る。
牛肉に火が通ったらごぼうを加え、軽く焦げ目がつくくらいに炒める。
一煮立ちしたら火から離して冷ます。冷めると鍋の中のリンゴが固まっているので、フォークやお箸でぐじゃぐしゃっと！
炊飯器に米を入れる。そこに５の汁、酒、塩、かつおだしを入れひと混ぜし、３合のラインまで水を入れる。
型に流し入れて表面を平らにし、トントンと3回ほど天板ごと落として軽く空気を抜き、200℃に予熱したオーブンで10分焼く。
クオカで購入の桜リキュール 色はピンクであま～い香りが＾＾；
蒸し器にクッキングシートを敷き衣をつけたシュウマイを並べます。12分～15分蒸したら出来上がりです
味を見て塩コショウで調味して完成☆
水分がなくなるまで炒める
「その他」のバターを生地に加えます。加えた時点で生地が緩くなりますので、バター追加前の硬さくらいまでこねます。
両面コンガリしたら火を止めて、フライ返しで4つに切り分ける♪お皿にのせて完成★
もし、余ったら❤ホットサンド　ｉｎひき肉入りオムレツレシピID :1090562 超、美味しいですよぉ♪ぜひ
先ほどの粉類を一度に加え、サックリと切り混ぜます。（㊟練らない）
ポン酢♪お醤油♪ｺﾞﾏﾄﾞﾚ♪お好みのドレッシングで召し上がれ↑
食べるときにバルサミコ酢をかけます。
４）のヤンニョムと野菜を混ぜる。
色んな物にかけて、焼くだけで簡単にグラタンになります。
人参、干し椎茸も太めの千切りにする。
皿にのせてココアパウダーを かけたら完成です(*⌒▽⌒*)
2014.5.26。話題入りしました。
卵が好みの固さになったら、お皿に盛る。
食パンを自分の好みにトーストする。
型に入れて、180℃に予熱したオーブンで15～20分焼く。竹串をさして、何もついてこなければ完成♡ 
沸騰したら、火を弱め、●を入れて味付けをしたら、スープは完成！
つぶしたﾊﾞﾅﾅ入れて軽く混ぜ　ﾘﾝｺﾞも入れ　さっくり混ぜる。
上から海苔でもう一巻きして下さい。つま楊枝でとめると剥がれません。
玉子を良く溶いて片栗粉を合わせ、肉を入れて良く揉みこむ。
生地を並べたら 生地の上にサランラップ又は、クッキングシートをひき  その上から天板等で軽く押さえる
生地を型に流し込み軽く空気抜きをして１８０℃に予熱しておいたオーブンで２５分～３０分焼く。
味を確認し、必要に応じ、塩、こしょうで整えたらお皿に盛り、パセリをちらして、完成！
170度に熱した新しい油にそっと入れ、こんがり焼き色がつくまで揚げる。周りが固まるまでは触らないように。
綺麗な焼き色が全体につくまで170度に熱した油で揚げれば完成です。
オーブンを180度にあたためておく。２５ｘ２９のプレート（オーブンについてくるような厚手のもの）にオーブンシートをしく。
発酵後、チーズを乗せ、３で準備したカレーマヨの袋の端っこをちょっとだけ切ってトッピング。 
水溶き片栗粉で好きなとろみ具合に調節し、ごま油を少したらして強火で全体を混ぜながら１分！！！出来上がり。
塩・胡椒で、味を調整したら出来上がり。 あとは、写真のように盛りつけて～♪
完成した３はローリエを除いて盛り付け　イタリアンパセリと５のチーズを乗せ　周りにコーヒークリープをかけて完成☆
鍋に油をいれ、170～180℃の温度でからりと揚げる。
パスタを茹でて水をきり５のボールに混ぜ、皿にとりわけ、お好みでパセリを上にかける。
パスタがアルデンテ（髪の毛の太さほどの芯が残る）になったら、フライパンに加え、オイルをなじませながら２分ほど炒め、完成
（お好みで）ドレッシングをかけていただく。※ドレッシングなくてもおいしくいただけます！
火が通ったら,ﾄﾏﾄ缶とあさりの汁を入れひと煮立ちさせます。
タマゴを入れるとこんな感じに。
⑤を冷蔵庫で1時間程度冷やす。しっかり固まったら、キャベツを敷いた上に型からはずしたジュレを乗せて完成。
盛りつけたところです＾＾
エラやハラワタを掻き出した状態です。キレイに水洗いします。
両手に夏みかんを挟んで軽く絞ったものを鍋に入れ、中火にかける。沸騰したら灰汁が出てくるので、きれいに取り除く。
５を器にとりとろけるチーズをのせて、軽く焼いて出来上がり！！ これはチーズが少ない。レンジでチンでも可♪
器に盛り付けて閑静！お好みで粉チーズを振ると、チーズ感がＵＰしてより美味しいです★
トマトを入れた後に軽く塩振り、よく炒めた後コンソメを1個投入。野菜の汁でしっかりコンソメを溶かす。
あら熱がとれたら冷蔵庫に入れ冷やす。一晩冷やしたほうが味がなじみ、しっとりしておいしいです。
途中表面に焼き色がついたらアルミホイルをかぶせて生地が割れたり、盛り上がってきたら焼き上がり。
クレソルなかったら家にあるお塩、バジル、オレガノなどのハーブを適当にかけちゃっても◎
オーブンメニュー１７でスチーム予湿後、５の角皿を入れて発酵ボタンを押し、３５度で４０分に設定して２次発酵スタート。
お好みで黒胡椒、パルメザンチーズを振ってどうぞ。
一番上のりんごが半透明になったら出来上がり♪
塩コショウで味を整えます。ベーコンの旨みや塩気がでているので濃すぎないように注意します。
発酵後、生地を取り出し、白い生地はそのまま丸め直し、ココア生地は3:2:1の割合に分割して丸めて、10分間ベンチタイム。
２のうど、５の豚肉を６の胡麻マヨだれで和える。
ジップロックに入れて、冷凍庫へ♪
火を止め、器に盛りつける。
薄力粉・スターチを半分ずつ加え、ゴムベラで生地を切るようにする。 →続けてゆくと、生地がぽろぽろの状態になる。
一煮立ちしたらブロッコリーと生クリーム入れて混ぜれば出来上がりです。
トッピングソルト、ブラックペッパーをふる。ブロッコリースプラウトをのせて出来上がり。
５をお皿に盛り、１のトマトソースをあたためてオムレツにかける。パセリをふる。
生地が多少硬めな感じになっています。ビニール袋の上から棒で押してみて纏まりそうになかったら袋の中で折りたたんでは伸ばす。
皿に入れラップをして電子レンジでかぶが柔らかくなるまで8分位加熱する。
しょうゆを一回し入れ、まぜたら火をとめます。
工程①↑から6分経ったら、上下を引っくり返して又6分加熱。フォークを刺して中まで火が通っていることを確認。
ボウルの中でソースと和わせ、お皿に盛ってレモンを絞ってナスを飾り、荒みじんに切ったイタリアンパセリを散らして完成です。
よく混ぜて完成!!!
出来上がりました。
絞り袋に、それぞれの生地を入れて鉄板クッキングシートの上に3cmくらいに丸く絞りだす。今回は仕上がり8個分なので16個。
生地を2等分にして直径3cmぐらいの棒状にしたら、クッキングシートごと丸めながら形を整え両端を閉じる。
最初はベタベタしていて扱いにくく、表面も写真のようにざらざらだけどしっかりこねたらつやっとしてきます。
混ぜ合わせたタレを添えて食卓へ！タレの代わりにポン酢でもさっぱりといただけます。韓国海苔を巻いても美味☆
卵黄と砂糖をボールに入れ、ハンドミキサーの中程度で、色がレモン色でマヨネーズ状になるまでしっかり空気を含ませる。
豆腐などと合わせてサラダ風にしても◎(人´∀`*)
お好みで、チリソースにしたり★チーズ入れたり★ご自由にどうぞ♪
サントネージュワインと楽しみたい春の食材を使ったカラダに嬉しいおつまみレシピ コンテストで「奨励賞」を頂きました！
適当に煮詰まったら完成です。盛りつけたら、上に小口ネギを散らすと更に美味いです。
焼きあがったら、まだ熱いうちに包丁で適当な大きさに切り、網の上で冷ます 完成
４の胸肉に３のキャベツ、４の人参を混ぜてさっと炒め、蓋をして味を馴染ませたら出来上がり。
バニラのさやを縦に裂いて中の種子を取り出します。カマンベールチーズは耐熱容器に入れてレンジで１分加熱します。
カップに入れて冷やして固める。
そのままでも食べれるけど我が家では市販のバンバンジーソースをかけてキュウリやもやしと食べてまーす（＾ｕ＾）
そこに２のソースを入れます。火を弱火にして２～３分ほど火をいれます。煮立たせないように注意して。
炊飯開始 ①普通炊きモード ②生焼けのようだったら、お急ぎモードでもう一回
★クレームムースリーヌ★ボールに卵黄を入れて、グラニュー糖半分を加えよくまぜ、薄力粉とコーンスターチを加え混ぜる
蓋をして中火弱で約15分。表面に水分がなくなりそうになったら一度端の方を味見し、米が固かったら 少し水をたす。
カップに流しいれて冷蔵庫で固めたら お好きなフルーツで 飾り付けして、出来上がり。
野菜がトロトロになったら、ウスターソース、中濃ソース、醤油、砂糖、塩、コショウを加えて味を調えます。
調味料全てを入れ煮汁が半分くらいになるまでコトコト中火弱で落としブタをして煮る。
仕上げに三ツ矢サイダーを混ぜて味を調える。
苺色なのわかるかなぁ・・・？お口いっぱいに甘酸っぱい苺の香りが広がります♪
鉄板の真ん中を空けて、ご飯を投入！焼肉のタレ（大さじ１～２）を軽く回しかけ炒めます。
ネギは捨てます。梅干は旨みを吸っているので美味しいです。白子はマッタリとして美味しいです。
※冷えると固まるので、そのまま食べてもトロトロムースぐらいでいいかな～ってぐらいにする。
豚肉を切って、えのき入りホワイトソースをのせて、お好みの野菜をつけあわせてできあがり！
トッピングはお好みで。我が家はベーコン、ソーセージ、オニオン、ピーマンを準備。
2013.05.14Yahoo!JAPANトップページにて紹介して頂きました。有難うございます(_ _)
半熟煮卵がお好みな方は煮汁を１Cap分ほど取り出し、半熟のゆで卵に漬けておきます。ｼﾞｯﾌﾟﾛｯｸなどがお勧めﾃﾞｽ。
【ソース】魚を取り出したﾌﾗｲﾊﾟﾝにソースの材料を入れ煮詰めます。ブランデーは好みに応じて。（お菓子用でOKです）
お好みの味に煮詰まったら…器に盛り…出来上がりです♪
コーリャン
ゴムベラで粉が見えなくなるまでを目安に、さっくり混ぜてください＾＾
かつおぶしをかけて出来上がり！！
野菜を柔らかく煮ていきます。野菜は細かく切るより少し大きい方が火が通りやすいですよ。
同様に①のかに缶の中身を飾り用に少し残して（小さじ1）もう一方の肉ダネに混ぜ、⑤と同じように包んで飾り用のかにを乗せる。
硬いようなら、牛乳を加えて調節する
そのままでも美味しいですが、写真ではブラックペッパーを練りこんだクリームチーズを添えています。
乾燥しないようにお湯を張った容器を入れたオーブンの庫内で２５分間２次発酵させる
★を鍋に入れ、アルミをかぶせて２０分煮込んだら完成！
ご飯のうえにのせたり♪
温度や時間は家庭のオーブンに合わせてください。
マフィンが焼きあがったら甘味噌豚ニラと万能ねぎをはさんで完成です。
甘酢をからめた鶏肉にタルタルソースをかけたら出来上がり。
＊２０１０年６月１７日につくレポ１０人達成しました！初めての話題入りで感激です。
粗熱が取れたら冷蔵庫で十分に冷やします。
ジャガイモはマッシャーやフォークで粗めにマッシュする。ジャガイモの食感が少し残るほうが美味しいです♪
<たれ用>の三ツ矢サイダーで片栗粉を溶いておく。
rie-tinさんの★豚キムチ春雨★簡単早業cookingを参考に春雨バージョン。レシピID：1337640
筍を味見して、 全体的に味が染みたとこで出来上がり！ 
フライパンにサラダ油を熱し、片面にやや強めの焼き色が付くまで焼いたら裏返して弱火にし、ふたをして蒸し焼きにする。
たんぱく源の豆腐とほうれん草をだし汁で煮ます沸騰したら片栗粉でとろみをつけて完成です。１５～３０ｇ食べる目安
パセリをかけてリゾット風に♪
湯煎にかけ（８０℃くらいのお湯）、１７０℃のオーブンで３０分くらい焼く。焼けたら、冷ます。
チキンライスをハンバーグ型に丸める。

2012.7.4トップ画像変更しました。
かけたカレーの上にウズラ卵２個を割りいれ、チーズ二種をちぎり乗せる。
ちょっとくどい気がするので、粉チーズの量を変更するかも。バジルを加えてもいいかも。要改良
野菜が冷えたら，水を切って３で和えて完成。
水を投入。水気がなくなったらお皿にもりつけ・ソースをかけて完成です！！
2015/10/14人気検索ＴＯＰ10入り感謝！
離乳食もご飯・汁物・野菜・たんぱくとバランスよく作り、出来上がりはバナナ位の硬さでカミカミが出来れば完了食 
マヨネーズも加え和え、塩・こしょう・味の素で味を調える
トッピングとして鰹節、青海苔、紅生姜、お好みソース、マヨネーズ、ケチャップ、マスタードなど
１８ｾﾝﾁの深型フライパンを中火で熱して菜種油を大さじ１いれてしっかりあたためる。
ラップ１０センチほどにご飯をのせて、からし、刺身をのせてキャンディー包みにして上からギュっと握ぎる。
丼にうどんを入れて、あつあつのスープをたっぷりかけて完成です。
こんな感じです。
フライパンに新しく油をしき●を香りが立つまで炒める。☆を再度かき混ぜながらフライパンに注ぎ強火で1分。肉を戻し入れて2分
生地を寝かせます。 冷蔵庫で1時間。出来れば一晩寝かせて下さい!! ※急ぎのときは このまま作業を続けます※
きのこにも火が通ったら出来上がり！！　ごま油が多めでもとっても美味しいです！！
打ち粉（分量外）を打ったまな板の上で、ひも状（直径1.5cm）にして、スキッパーで4cmの長さに切り分けます。
味を見てお好みで砂糖やみそを追加してできあがり〜
時々お肉を転がして全体に焼き色が付いたら、合わせだれを入れてからめる。照りが出たら完成！
＜いちごジャム＞いちごを鍋にいれ、つぶし、鍋にかける。砂糖・レモン汁をいれる。
タルト台に【５】を流し、苺を飾って冷やせば出来上がり♪
具は何でも良いのでゴボウにしたり人参にしたり好みのもので煮てださい★
焼きあがったら串にさして出来上がりです＾＾
蓋をして強火にかけ、沸騰したら超弱火で15分炊く。
八分どおり火が通ったら、ひっくり返して身のほうも焼き色がつくまで中火で焼き、白ワインを入れてアルコール分をとばす。
ハンバーグとトマトソースを器に盛り、野菜を飾って出来上がり♪
味噌、酒、みりんも入れ5分ほど煮込み、白滝に味を含ませるために火を止める
表面を抹茶クリームで、コーティングします。 デコレーションするまで、冷蔵します。 
よく『ストック卵白』をされてる方がいらっしゃいますが…冷凍保存しても、画像の様な《粘度の高い部分》は意味がありません。
パラパラになったら、☆を加える。
別の鍋に湯を沸かし、麺を固めに茹でる。
やっぱり少し焦げました。完成～♪
出来上がりです♪ビンに入れておくと保存も長持ちしますよ♪
揚げ油は175～180度位かな。肉も薄いし、椎茸もすぐに火が入るし♪こんがり良い色になるまで揚げてください。
好みのざるなどで濾して使います
皮に、バジルの葉をのせて。
●を入れて、にんにくを戻し、弱火で10~15分煮る。味を見て、足りなかったら塩コショウしてください。
５に薄力粉を振るいながら加え、ゴムベラで合わせる。
５の要領で残りのメレンゲも２回に分けていれてまぜる
熱いうちに、マッシャーか、ヘラでジャガイモを潰す。
【カニカマとごぼうサラダ巻】五目ちらしご飯を手前2/3に薄く広げカニカマ3本とゴボウサラダをのせて巻きます
巻き終わったら、クッキングペーパとラップで包んで冷蔵庫で冷やす。
セリとゴマを加えてひと混ぜ。セリに火が通れば完成。
アルミホイルをかぶせ オーブントースター 1000ｗで約10分 ホイルを除き少し焦げ目がついたら出来上がり。
このままでもじゅうぶん美味しいです♪
型に流し込み、200度に温めたオーブンで30分焼きます。
2010.5.31話題入り♡ ありがとうございました
砂糖が混ざったら生クリームを入れて滑らかに混ざったら出来上がり。ホイップしたクリームでもできます。
上から溶けるチーズ、パルメザンチーズ、パン粉、マヨネーズをかける。
最後にふたを外して、水分をとばす感じでこんがり焼く。
※9/4材料1部変更！
皮をむく前の状態で240グラムを超えるリンゴを使用する場合は、すりおろし分を1/3個くらいに減らして下さい。
オーブンを200℃に温める。 天板にクッキングシートを敷き、生地をお玉一杯分くらいずつのせていく。
３の生地に1/3のメレンゲを加えてゴムべらでよくなじませます　残りのメレンゲを入れふんわりと均等に混ぜ合わせます
固まったプリンの上に５を乗せて完成☆いちごを飾るとかわいいです。
2の鍋の脇からコップ1杯程度の水を入れ、3と4の具をきれいに盛りながら入れる。→
茹でたマカロニをひき肉と炒め合わせます。
中火で炒り、ひき肉のようにしっかりと細かくポロポロになったら、しょうゆ小さじ1を加えて軽く炒り、お皿に取り出しておく。
好みで、カレーパウダーをつけて食べても美味しいです。
後はトースターかオーブンで焦げ目が出来る程度に焼きます。 オーブンの場合、２００度で５分～様子を見て焼いてください。
ソースの水分も加わって麺も解れてきたところで粉ソースを投入！手早く混ぜてお皿に盛り付け★完成です！
2時間位冷ましたら、パレットナイフで型抜きをする。
揚げ物をする要領で、フライパンに油を多めにいれ、１７０℃の油できつね色になるまであげる。根三つ葉を添えて出来上がり♡
焼き上がり☆ほんのりと味噌が香りとても美味しい❤
でき上がり^^
今回使用したお好み焼き粉。
2014.12新星出版社レシピ本に掲載していただきました。ありがとうございました♡
フライパンに油をひき、肉の面を下にして弱火で焼。
5をお皿に盛ってブラックペッパーをふって完成。
カラメルや黒蜜も良いですが、メープル旨いですよ〜！
すり胡麻を振りかけ全体に絡むように混ぜ、器に盛り、ネギを散らす。
器にごはんを盛り、ドライカレーをのせ、半熟卵ものっけて完成！
あ、蓋を少しずらしてね。
オーブンで40分焼きます。残り15分ぐらいで焦げ目が付いてきたら、アルミ箔をかぶせて残り時間を更に焼いて出来上がりです。
閉じ目を上におきます。
４に５をくっつけます。
<A>をあわせてたれを作り、<5>をつけていただく。
卵の周りが固まり始めたら全体に絡めるように炒める。
＊おまけ＊フライパンに牛乳を注いで、黒糖を溶かすと美味しい黒糖ミルクの出来上がり♪（+インスタントコーヒーもGood）
このスープ缶を使っています↑
この分量で牛乳パック１本分、多いと四角いロルケになります＾＾
ガルニチュールを作る。野菜、キノコ、ベーコンを全て薄切りにする。
薄力粉を入れて混ぜる
茹で上がったスパゲッティと茹で汁を加え、具と絡めながら１分くらい温める。
クラフトパンチでパーツを作りました簡単ですよ
片面が完全に焼けたらひっくり返し、両面こんがり揚げ焼きにする。
鍋に網をのせ、濾します。 鍋を火にかけていきます。 
混ざったら、生地を炊飯器に入れてスイッチオン！ 
タレと絡めながら中火にかけます。タレがとろんとチキンに絡まったら火からおろします。
ひたひたぐらいに水を入れて、水気が少なくなるまで煮る。
180℃のオーブンで15～１８分ほど焼いて完成！
みじん切りにした春菊を加え足りなければ塩で調味する。
シフォンケーキの型に流し込み、170℃に温めておいたオーブンで50分焼く。
片栗粉をふり平たくのばした③で①を包んで完成です！
5にふるった薄力粉を1度に加える。粉がよく混ざるまで泡立て器でよく混ぜる。レモン皮も加える。
溶いた卵を加えて混ぜる。
巻き終わったらきつめにラップで包み冷蔵庫で少し休ませる。（巻き終わりしっつかりくっつき具とすし飯がなじむようにするため）
ラップを広げて上からもう一枚のラップを広げ、ぎょうざの皮くらいの大きさにめん棒でのばす。
塩コショウで味をととのえたリゾットをお皿の中央に平たく盛り、焼けた鶏肉、その上に5の縦に切ったアスパラを飾る。
ブラックペッパーをかけ、180℃のオーブンで20～30分焼く。卵が固まったら出来上がり。
④の果汁の入ったボウルに＊印の材料を順に加えて混ぜ合わせる。軽く水気を絞った大根おろしを加えればドレッシングの完成♪
油を切って出来上がり。
お椀によそり、かまぼこ・ほうれん草をのせる。
今回使用したオイルはこオーガニックエクストラヴァージンココナッツオイルです。
かぼちゃの皮が余っていたので飾りでお星様をのせました★★息子が大喜び♪
ポン酢、からしをつけていただきます！
かにかまは短いので１本の太巻きに３本列べるとちょうどいいです
タネを皮で包みます。包み方は自由ですが、焼き上がりにスープが流れ出ないように、しっかりと皮を合わせてください。
火を止めて小麦粉を振りいれ、全体によく混ぜたら◎を加え、ハンバーグを戻して10分ほど煮込む。
aドンタコス（ドリトス）の袋を少しだけ開けて空気を抜き、袋の上から叩きます。（あまり粉々にしなくてもよい）
まとまってきたら２/３強をひとまとめにし、ラップにくるんで冷蔵庫へ。残り生地にココアを加え混ぜ混ぜ。。。ラップ→冷蔵庫。
ホワイトペッパーでお好みの辛さに調整。塩見が足りなければ塩を加える。
お好みでソースなどつけて食べる。
180度のオーブンで４０〜４５分ほど焼く。
好みの大きさにカットして薄く広げて粗塩をふって熱したフライパンで両面焼く
ko〜koちゃんが湯煎焼きで作ってくれました☆柔らかくしっとりするそうです。私も是非やってみたいと思います（＾◇＾）
味をみて、必要であれば塩、ケチャップ等を足してください。
5を逆さまにしてカポッと皿に出す。ラップを外してお好きにデコして下さい。私は海苔を切って文字を作りました。
味がついてるから、そのままでもおいしいよーマヨつけてたべても美味しい
残った酵母液は、冷蔵庫へ。その後は使う前に味見をしてへんな味がしなければＯＫ！
1分経ったら蓋を開け、★の調味料を入れ全体的に絡めたら出来上がり。
まんべんなく、あえたら、器にもって出来上がり！！ミックスビーンズを一緒にあえると、さらにカフェ風にもなるし、おいしいです
牛乳を鍋に入れて中火で煮込む。底の方が固まってくるのでヘラやおたまなどで絶えずかき混ぜる。
弱火に熱したフライパンにサンドを乗せ小さめのフタで上からぎゅーっと押さえる。 あとはチーズが溶けたら完成ｯ♬♬
全ての材料を耐熱皿に流し入れて、塩、こしょうする。２００度のオーブンで３０－４０分位、固まるまで調理する。
ころころころころ、しつこいくらいやいてカリッとさせます。フライパンを良くゆすってね☆
お好みでしその葉をトッピングしたり、白ゴマを振ってお召し上がりください。
※使うチーズによって、③の塩は調節して下さい。（チェダータイプを使ったら、塩は要らないくらいでした）
生クリーム、豆乳、塩コショウ、水溶き片栗粉を入れます。
各パーツを配置して完成☆耳はパスタで固定する。パスタは食べる頃にふやけるので大丈夫です。
あとは、10～20秒ずつ、様子を見ながら、レンジ過熱→かき混ぜるを繰り返し、ポロポロの炒り卵を作ります。
2010/5/12おかげ様で話題入りすることができました。ありがとうございますー！！
水分がとんで粉がふいたら出来上がり。出来上がったそばから　味見が止まりません。
水溶き片栗粉を入れて、とろみをつけたら完成です♪♪
照りが出てきたらマヨネーズも加えお皿に盛り付け、青ネギと炒りゴマを散らして出来上がり♡
こんな感じにいい色と艶になります♪粗熱が取れたら冷蔵庫でよく冷やして下さい。
アクを取り、弱火でことこと材料が柔らかくなるまで煮る。
200℃に予熱したオーブンで15分ほど焼き、お好みで蜂蜜か粉砂糖をかけて食べる。
【1】に小麦粉大さじ1(分量外)をまぶし(こうすると沈みにくい)、【4】に加え、ゴムべらなどに換えてよく混ぜる
かぼちゃに竹くしをさしてすっと通ったらピザ用チーズを好きなだけかけてさらに５分弱火にかける。
十分にタレとからめたら、お皿に出して、あまったタレを上からかける。出来上がり♡

味付け☆塩コショウをお好みでして、最後に顆粒ダシを入れます。
仕上げにオレガノ・パセリなどをふりかけ、さくっと混ぜたら出来上がり！
磯辺まき？？？みたいなのが出来ました♪巻き終わりは下にして。高野豆腐の持つ湿気でそのうちくっつきます。
砂糖水は、２日に一回はとりかえて下さい。その都度たけのこはきれいに洗って下さい。１０日は楽に持ちます。
煮詰まったら、粉末タイプのコーヒー用クリームを入れよく混ぜる。
トースターでチーズに焦げ目がつくまで焼けばできあがり。
中火で加熱、沸騰したら10分間くらい丁寧に灰汁を取る。灰汁取り中は中火のままで。
ご飯を茶碗に入れてから平らな皿に移し、盛りつける。最後にご飯に鮭フレークとパセリをパラリとかけて、出来上がり。
あとはお好きなようにデコレーションしたら出来上がり～
⑥取り出した肉としめじを再び入れて、タレをからめればできあがり♪
春雨を適当な長さにカット。カット春雨を使うと手間が省けて楽チンです♪
クリームチーズを入れ、キャベツでくるむ。
鍋のまま冷まして味をしみ込ませて完成。
普通にお米を研ぎ、表示通りの水を入れ顆粒ダシを入れさっと溶かす
それぞれもう片方のパンでｻﾝﾄﾞする｡はみ出た卵も手でちぎって一緒にのせて下さい｡適当で大丈夫です｡
アップ（笑）いっぱい出ました～☆
型抜きした人参やﾐｯｸｽﾍﾞｼﾞﾀﾌﾞﾙで飾り付け♪残った野菜でｸﾞﾗﾀﾝ&ｷﾞｮｳｻﾞを作り完成☆
鍋に牛タンが重ならないように並べます。
さらに卵もう１個をごく軽く溶き、中心から外側に流します。蓋をして火を止め、お好みの固さになったらご飯に載せて完成です。
トッピングはお好みで。写真はイクラ。
野菜は軽く炒め、鮭とじゃがいもに焼き色が付いたら裏返し、ホットプレートの蓋をして5分蒸し焼きにする。
もともとの写真です☆
ただそれだけでとってもおいしいお酒のおとも、おやつになります！
全体に味がなじんだら完成！３０分以上寝かせてから食べると味が落ち着きますよ☆
特別な日のお弁当のおかずに最適です。お花見お弁当なんかに持って行ってもOKです。
塩・こしょうを加えて味を整えたら、ゆであがったパスタとゆで汁を入れ、アボカドが崩れてパスタに絡むくらいまで混ぜ合わせる。
冷めた☆と全材料を平均に混ぜる♪※☆は人肌程度に冷めたらOK!
5のメレンゲに4を入れ，HMか泡立て器でよく混ぜる。
出来上がりに黒胡椒やドライパセリなど振っても良いでしょう。

5を器に盛り付け、2をのせてから長ねぎ、刻み海苔、カイワレ大根をのせれば出来上がり♪
温度が上がってくると挽肉と野菜が浮かびかたまり出す。そうなったらかき混ぜるのを止める
天板にクッキングシートを敷いて切り分けた生地をのせ、180℃に予熱したオーブンで20分ほど焼きます。
パスタ（ペンネ）をゆでる。
あさりが開いたら、ゆでたパスタ、なすを入れ、からめるて出来上がり！
3の鶏ももをひとつずつ5のﾋﾞﾆｰﾙ袋に入れ、袋を振って全体に粉を付け、揚げる直前に余分な粉をはらい揚げる。
弟の仕事は動物園の飼育員です❤
型に生地を半分流しこみ,キウイソースを1スプーン入れ,また生地を加え上にキウイソースを盛る
生地をパンケースから取り出している間、スイッチは触らずそのままにしておいてください。
パスタの茹で汁をお玉に１杯とりフライパンに入れ、その後に茹であがったパスタとキャベツ、しめじを入れます。
茹で上がったパスタを入れて、ジェノバソースを入れて、素早く混ぜ合わせる。
小鍋に湯を沸かす。沸騰までいかないところで、5をいれる。湯の量は器の３分の1から３分の2くらい。
味が調ったら、春雨・青ねぎ・焼き豆腐・にんじんを入れて煮る。
≪包み方≫上下を折って糊で止めて、そのあとに左右を糊で止めながら包むと綺麗に包めます。
２２０度予熱後、２００度設定で１５分前後焼き完成！
キャベツとピーマンを加え、野菜の歯ごたえが残るくらいに炒めたらできあがり♪一応、最後に味見してくださいね☆
付属の刻みのりをかけ、お好みで万能ねぎや大葉をかけて出来上がり♥さらにお好みで荒びきの黒コショウをかけても美味しいです☆
フライパンに油を熱し、豆板醤・にんにく・しょうがをしっかり炒める。
できれば長ねぎ、にんにく、しょうがは取り除いておく。そのまま冷やして白く固まった脂を除く。
氷神流唯さんからレーズン入りのレポが届きました✿　美味しそう～♡
パンにキャベツ・ウインナーをはさんで、オーブンで５分弱焼く。
水滴防止のために布巾で包んだフタをして中火で１０～１５分蒸す。
スイッチを切って５分ほど置くと気持ち縮んで取り出しやすいです。皿の上に返して上下に振って出します。
麺をゆでている間に、ちぎって種を除いた唐辛子・ニンニクみじん切り・オリーブ油大さじ2をフライパンに入れてから火にかける。
同じボウルに卵、砂糖、ホットケーキミックス、溶かしバター、チョコの順に加え、その都度しっかり混ぜます。
人参も良く炒まったら、水2カップ、△の材料を加え野菜がしっかり柔らかくなるまで煮る。
５で汁が少なかったら、また水やコンソメ、醤油などで汁を作ってください☆
冷蔵庫で２、３時間冷やしてできあがり♪
完全に冷めたら密閉容器に入れて保存してください。
【タレ】 すべて混ぜ合わせて出来上がりです❤こども用はコチュジャン・甜麺醤各小さじ1ごま油小さじ3/1を混ぜます。
①と細かく切ったドライトマトを入れさらに炒めていきます。
一段目のスポンジにホイップを全体に塗る。イチゴを細かくしたのと、黄桃の細かくしたのを乗せる。その上にホイップを塗る。
ガス抜きをして４等分にし、綺麗にまるめなおしてかたく絞った布きんを被せベンチタイムを１０分して下さい。
一次発酵終了。
水を20ccたし、さらに200w（又は弱）で6分加熱し、5分蒸らします。２のウドと胡麻を加え、全体を混ぜ、5分蒸らします
里芋の余熱で半焼けのタラコが馴染んで、いい感じ。このままで十分イケますが、物足りない方は塩や醤油で味を整えても…。
5に合わせて振るった※印の粉類を　もう1度振るいながら加え、ゴムベラでサックリと混ぜる。
煮汁がなくなりかけてからは、焦げ付かないよう鍋を揺すりながら照りが出るまで煮る。
炊きあがったら10分蒸らし、よく混ぜる。
沸騰させたお湯をジャーっと入れの玉ねぎ、人参を入れる
保存は水に漬けて冷蔵庫に！準備完了です！！
薄く焼き目が付いてきたら、8等分ずつに切った、白桃を加え、合わせ、白ワインを加えて、蓋をして、蒸し焼きにする→（焦げに
油を少し切ったら冷やして置いたソースと混ぜて、お皿に盛ったら完成です。あつあつ海老と甘いマヨソースを楽しんで下さい♪♪
色々な味のビスケットを展開していますので、ぜひ見ていってください！
最後に溶き卵を回し入れ、全体を固める。卵は半熟、完熟、お好みで調整して☆
☆の調味料を入れてよくからめ、最後にバターを落として火を止め、手早く混ぜて取り出す。
湯を張ったボールの上に塗れ布巾をかけて置き、二次発酵20分。(オーブンの機能使用でもＯＫです）

ふんわりラップをして電子レンジ(６００ｗ)で４分加熱し、一度ラップを外して、再度かぶせ、引き続き２分加熱したら完成★
甘さ控えめなので、ブルーベリージャムなどをかけて食べてもGOODです♬
水とコンソメを入れ5～10分位煮込みます。
《アレンジ1》ラップをはずし。8㎜幅の輪切りにし、お好みのドレッシングやスウィートチリソース等をつけて。
※私がよくするアレンジで、最後にチーズを散らして蒸らしてとろけさせるのも美味です
じゃがいもを加え、じゃがいもが柔らかくなるまでさらに煮込む。
バゲットやクラッカーに添えて召し上がれ～～！
冷やしておいた型に５を流し入れて冷やし固める。
フライパンにサラダ油とバター大さじ１をひき、中火でハンバーグの両面に焼き色をつけます。焼き目をつけて肉汁を閉じ込めます。
180度のオーブンで約20分。焦げやすいので15分過ぎから気を配っておいたほうがいいです。
フォークで底にあなをあけて、１８０度のオーブンで１８分ほど焼く。予熱をした場合は１５，１６分でOK☆
もやしがしなっとしたら3.の合わせ調味料をフライパンに入れ、煮詰める。
沸騰したら弱火に落とし、１０分加熱します。　※あと２・３分のタイミングで残り半分のアサリを加えます。
残りのきゅうりを小さく切って１のカットしておいたトマト、酢、砂糖、はちみつ、塩、胡椒、オリーブオイルを入れてマジブレ。
お皿に立体的に盛りつけたら、上から乾煎りした桜エビをのせ黒コショウをふります
型に入れ二次発酵４０℃４０分
マドレーヌ型に７分目まで入れて15〜20分焼く。
しばらく煮る。（時間があればふたをしいったん火を止めて余熱でもOKよ。具は細めに切ってるから余熱で十分火が通るよ。）
フライパンの中の水分が５０cc位になったら、冷たいバターを入れて絡めていく
途中湯せんから外し更に泡立てる。（写真のように後がしっかり残る位）最後は中速で２分生地のキメを整える。
⑥フタをして火にかけ、沸騰したら弱火にして約１０分煮込んで完成。
オーブン予熱160℃に設定しておく。⑤を型に流し入れる。
鍋に4を重ならないように並べる。 包み終わりを下にして並べるとくずれにくいです。
最後に強火にして塩・黒コショウで味を調え、鍋肌にごま油をいれる。
ラップをし暖かい場所で５０分～１時間程、大きさが２倍位になるまで一次発酵させる。　　　　
☆を混ぜ合わせてソースを作り、お好みでパセリ・粉チーズをふりかければ完成です♪♪
１００℃のオーブンで６０分焼く。途中、２回位蓋を開け、水分を飛ばす。（蓋を開けるのは１０ｃｍ程度）
ボウルの中でソースと和わせ、お皿に盛って荒みじんに切ったイタリアンパセリを散らし、黒胡椒を挽いて完成です。
サクサク♪ふわふわっ♪
出来上がったらお皿に逆さにして乗せ、冷ましてから切る。
残りの牛乳、コンソメも入れて、よく混ぜます。蓋をしてごくごく弱火でやわからくなるまで煮込みます。
2010.04.12レシピを見直しました。薄力粉増量で、さくさく感がＵＰしました！
ごはんを上から押さえて平らにして、はみ出した卵を折り込み、ラップでぴっちり蓋をして押さえる。
ｿｰｽ材料を入れ、塩・コショウで味を調える。ほうれん草を入れ、ﾁｰｽﾞを乗せて、ふたをして弱火で2分（ﾁｰｽﾞを溶かす）
１９０℃で１５分程焼いて出来上がり♪オーブンによって癖があるので、焼き色を見ながら焼いてください。
パスタソースの汁を少しとっておきお肉にかけるとより美味しいです（*^_^*）
黒豆をザルにいれ、水を切り、黒豆入りのダシ巻きを作り完成。
薬味ねぎを乗せて完成です。お好みで、写真のように肉団子をいれてもおいしいです＾＾
辛めがお好みの方は輪切りの唐辛子や一味唐辛子など追加すると美味しいです。
煮汁が上がってきたら、アルミホイルで落とし蓋をして吹きこぼれないか様子を見つつ強火で煮る
オーブンシートを敷いた天板に流しいれ、落として余計な空気を抜く
包丁で16等分に切って丸める。(ピンポン玉大）この時ぽろぽろしているので、手でｷﾞｭｯとする。ひびが入らない様に。
↑水８００ｃｃで卵を２つ溶いてます。塩も少し追加ｗ
取りに火が通ったら、２のじゃがいもを加え軽く炒め、火を少し強め３のソースを加え絡んだら完成
ボウルのソースの中に白菜とハムを入れて、さっくり混ぜて完成。トッピングに鰹節を飾ってね☆
茹でたスパゲティをお皿に盛り、その上に先ほど作ったものをのせ、完成!!

沸騰したら灰汁をとる。
５を適当な器に盛り合わせ完了。
おいしぃ～
鰻はレンジで暖めフライパンに加えます。
残った塩辛ももちろんご一緒に♪黄身のおかげでまろやか・・というかパンチはなくなっていますが，充分美味しいです。
縦に割り
発祥？の人気中華店では、ごま油は高いからとサラダ油で、具もにんにく・長ねぎのみとの事。 お好みで調整して下さいね♡
5に水と2倍濃縮のめんつゆを加え煮詰めます。
上に茹でキャベツの残りを置いてみました。
こんがり揚がったら、キッチンペーパーにあげて、クレイジーソルトを振りかけ、完成☆
鶏肉がカリッと焼けたら、３の鍋に入れ鶏肉が浸からないようならクッキングペーパーで落とし蓋をして鶏肉に火が通るまで煮る。
ミキサーにかけて(２０秒くらい)、目の細かいザルなどでこし、鍋に戻す。
５に３の約半分を加えてハンドミキサー低速で混ぜ合わせる。 ※メレンゲが馴染めばＯＫ。混ぜすぎないようにします。
仕上げに長ネギとラー油を入れて、出来上がり
ザクザク感がほしかったら、玉ねぎとにんにくを、チップスやフライドにして後入れで。
沸騰したら中火にして水気が無くなるまでグツグツ煮立たせる。時々まぜる。
5/19追記：お茶のTパック１つで作ってみましたー。その際水分は800cc水です♪
火が通ったら、混ぜ合わせた調味料Aをふり入れて中火で 転がしながら味をつけます。
※カツにかける調味料ですが、個人的にはソースより醤油のほうがいいと思います。
水溶き片栗粉でとろみをつけたら、出来上がり
こんな感じで巻いたら、焼くだけですよ～。
会津天宝さんの「肉みそ」です。これでも美味しくできます(＾＾)家庭のお好みの味噌でどうぞ!!! (写真サイトより)
両面にきれいなきつね色になったら、3の生姜のみじん切りを入れて炒める。
真ん中に人参、いんげん、ゆで卵を並べて、ロールケーキのように手前から巻いていく。
2倍にならずとも、30分毎によくかき混ぜる。それを2回続け(1時間)、へらからの生地離れがよくなったら型にいれ2次発酵。
白ワインを入れ強火にして蓋をして1分ほど蒸らす。 仕上げにバージンオリーブオイルをふりできあがり
全部包み終わったらたっぷり目の油でこんがり焼いて出来上がり♪
今回はロシアのそばの実を使いました。日本ではそば米として売ってます。
肉団子も入れ、ふたをして野菜が柔らかくなるまで煮込む。クレイジーソルト、粗挽き黒こしょうで味を調える。
ひっくり返したところでタレを全体に流し入れます。火を強くして、更に焼いていきます。(焦げないようにだけ注意。)
180度のオーブンで20分焼いたら出来上がり。
香り付けにごま油を回し入れて全体に混ぜ合わせる。
鍋に鶏肉、鶏肉がかぶるくらいの水を入れ、スライスした生姜、酒を入れて火にかける。沸騰したら５分、裏返して５分茹でる。
氷水にとって、冷やす。外の皮を剥いておく。
中温で、半分位上がる位で取り出す。
春巻きの皮の手前にあんをのせ、春巻きが三角になるように手前から巻いていく。巻き終わりの部分を５の糊でとめる。
中温で、半分揚がった位で取り出す。
中温で、半分揚がった位で取り出す。
型に流し込み、スライスしたバナナを並べ、シリアルと砂糖をまぶす。
粗熱が取れてからシュガーパウダーをたっぷり振る。
焼きノリを４等分にして、その上に御飯を乗せる。※今回は玄米入りの御飯使用してます。全部で８個作る。
残りの生地をのばしてかぶせ、好きな形に整え、つや出し用のたまごを塗る。
鍋にソース、しょうゆ、みりん、水少々を入れ火にかけ揚げあがった⑤を入れて絡める。
炊飯器から生地が離れたらお皿へひっくりかえす。
お好きな型で抜いてください。150度のオーブンで25分で出来上がり♪
別のボウルに卵黄を入れ残りの砂糖を加え、５のﾒﾚﾝｹﾞ作りで使用したハンドミキサー(1本）ので白っぽくなるまですり混ぜる
顔のおにきりにも、のりで目をのせます。
フライパンを熱してサラダ油をひく。
食べる時、お好みでお醤油をたら～っとかけても美味しいです。
”4”を温かい内に”5”に注ぐ。更に、赤ワインをゆっくり注ぎ足す。
つけ汁につけて召し上がってくださいII(*^^)v
保存は冷蔵保存で2-3日程度。 冷凍庫で2-3週間程度。 早めにお召し上がりになるようご注意くださいませ。
【番外編】✿工程②で豆腐1/3丁を崩しながら加えても美味しいよ♡（味付けは調節してくださいね）
粉鰹節、塩、砂糖、醤油を入れフタをして、弱火で10分したら出来上がり♪
軽く蓋を閉め、瓶の半分くらいのお湯でいいので煮沸10分。そうすることによって保存期間が長くなる。
菜の花、こしょうを加えて味を整える。皿に盛り付けし、彩りのみつばをあしらう。
出来れば生のパセリを散らして完成！！
少し多めの油をフライパンで焼き目をつけて蓋をして焼く
ｳｲﾝﾅｰを薄くｶｯﾄします。ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ用に３つ使用します。※２つはｳｲﾝﾅｰの両端をほっぺ用に使います※
※補足　冷めると少し固くなると思いますが、その時は牛乳などで調整してください。
型に生地を流して160度で50分〜60分焼きます。
新ジャガは、８mmの皮つき拍子切りにして、鍋にたっぷりの湯で１０分茹でます。茹で上がったら、ザルで水切りします。
ジャガイモに豚肉を巻き、形を整えながら丸く握る。
豚しゃぶなんかにも、Good！！魚のソテーにも合うんで、作り置きしちゃってヾ(=^▽^=)ﾉ
はい。そしたらひき肉と豆板醤を入れて炒めます。このとき火は強火です！！豆板醤炒めると旨みも絡みも増しますよ～♪
お陰様で2011.4.4に100人の方に作って頂きました♫本当にありがとうございます☆
ある程度混ざった卵にシーザードレッシングを更に混ぜ、最終的に味をみる。(自分は少し塩みが感じられる方が好きです(笑))
５、にバターを加え、手速く混ぜる。（均一にするため）
パセリ・お好みのハーブを散らして完成！
クッキングシートをしいた天板に流しいれ、表面をならし３５０度Ｆ（１８０度Ｃ）で１２分焼く
お皿に盛りつけて、できあがり～♪
ジャガイモの鍋にお湯を１/４カップほどいれ、蓋をし、中火でおきます。
再度ガス抜きして丸め直す（豆などを入れる場合はココ）濡れ布巾とビニールを被せて２次発酵。 生地が２倍になるのが目安。
ガス抜き後、生地を４等分にする。 キレイに丸め直して濡れ布巾を被せてベンチタイム２０分。
それぞれキレイに丸めた状態で濡れ布巾とビニールを被せて１次発酵。生地が２倍になればＯＫ。
生地を90度向きを変え、手前1cmあけてクリームチーズを2本並べます。
薄力粉でも強力粉でも、失敗なく美味しく仕上がります。あるもので作って下さい♪
ラップをしたまま包丁で1本を4等分にきります。もう1本も同じように。
皿にとりわけ、2の目玉焼きを載せて出来上がり。
沢山作って余ったら密閉容器にいれて冷蔵庫で保存してお早めに使い切ってください。
1/23写真変更しました♪同時に残った出汁で、にんじん＆油揚げいれて炊き込みご飯にしてみたけどこちらもオススメ☆ 
お好きなチーズをたけのこの上にのせる。
黄身を取り出しボールに入れてヘラでつぶす。(写真は卵5個分。)
ジャガイモが崩れないように炒め和えます。じゃがいもの味が薄ければ塩こしょうで調整してください。
粉っけが無くなり生地がポロボロした感じに混ざったら手で10個に丸めます（1個約11g）。
型に生地を流しいれる。
好みで七味や醤油、桜海老、ちりめんじゃこ等を入れても美味しいです☆また焼きそばにかけても美味しいですよ！
形に流し入れ、１０センチ位の高さから数回トントン落とし、１７０℃に余熱したオーブンで２０分焼く。焼き色を見て調節してね。
2010.1.11つけダレが少なく馴染みにくいのでつけダレの分量を多めに変更しました。
★印をすべて混ぜ合わせ、ベンチタイムをした生地で包む。
②のタレを全部入れて全体を混ぜ、とろみが付いたら平たく馴らして弱火にし、蓋をして５分程蒸し焼きにします。
クリーム材料を合わせハンドミキサーで角が立つくらいまでホイップする。苺は飾り用は半分、中に入れる分はくし切りにする。
底からすくい上げるように混ぜていくとメレンゲが潰れずにフワフワな生地になります。
⑥ネバネバサラダや、うどんのトッピングなど、いろいろ使えます！
ご飯がパラパラになってきたら、大葉1/2、鰹節を加え、☆とこしょうで味つけします。
☆好きなパン屋さんのくるみパンで作ってね☆
フライパンに油大さじ１を熱し、麺１玉を広げて入れ、水少々を加えて焼き目がつくまで両面を焼く。残りも同じようにする。
１８０度のオーブンで２０分焼いて完成。汗をかくので、少し冷めたら型から外して冷ます。
メッセージ赤ちゃんせんべいにチョコペンでメッセージを書いたけど、チョコは食べさせたくないので、これは飾りです（笑）。
とろみがついてきたら出来上がり☆（私はいつも15分くらい） 
レタスの入っているスープ皿にスープを入れ、パセリを乗せる。
5にベーコンとしめじを加えて軽く炒める。4も加えてさっと炒め合わせる。
それぞれのカップに注ぎ、輪切りのレモン(オレンジ)を浮かべる。
母れぴに選ばれました♪母も大喜びしています♪つくれぽくださった方々にも感謝♪
軽くラップをしてチンします。（我が家は５００Wで１分）
食べる時に200℃のオーブンで10分焼く。熱々をいただく。

５に４の具　三つ葉を加えてサッと炒め　合わせ調味料を入れ　混ぜながら加熱しトロミがついたら出来上がり
生クリームとケチャップを加え混ぜます。ふつふつしてきたら火を止め、塩で味を整えます。
トマト、トマトペーストを加え炒める。
この要領で人参・キャベツも茹でます。次にその湯に酒を加えて、えび・豚肉をゆでます。
余分な空気を抜く 釜の底を上下に軽くたたき（トントンと） 生地をなじませる
【５】に小麦粉を入れて混ぜる。
4に薄力粉をふるい入れ泡立て器で粉っぽさがなくなるまで混ぜ合わせる。ぐるぐるし過ぎない。
《こどものトッピング》クリームをペターっとスプーンでぬります。
温めたクレープに⑤を盛る。
ティーパックの袋を切り、中の茶葉3袋分を 生地の入ったボールにいれ、まんべんなく混ぜる。
レタスに包んで、お好みでマヨネーズ、七味唐辛子をかけていただきます。
型に流し入れ、冷蔵庫で１時間以上冷やす。
5に☆印のコンソメ、お湯、赤ワイン、トマトペースト、しょうゆ、黒砂糖、塩を入れよく混ぜる。
砂糖の塊が残るので、再び中火にかけて木ベラで混ぜながら溶かす。隅のほうは溶け残りやすいのでとくに丁寧に混ぜる。
熱々のうちに食べると、 美味しいよ☆＾＾
ナツメグ(牛乳の臭みを消します)、ローリエ(数か所に切り込みを入れる)、こしょう、キューブコンソメを崩し入れる。
✿10.11.3皆様のお陰で話題入り出来ました♪心より感謝✿
荒熱がとれたらラップをし冷蔵庫で冷やして召し上がれ(^^)
焼いた椎茸にポン酢とラー油をかけていただいてもウマウマです^^
側面にも生クリームを塗ります。
ダシの分量は上を参照してください。圧力鍋でシューシュ言ったら20分で火を止め、自然冷却で出来上がり
茹で上がったパスタとエノキをフライパンに入れて一緒に炒め、塩を入れて混ぜ、最後に菜の花を入れて軽く炒めて完成です！
後は、りんごを回しながら④と⑤を、包丁の向きを適当に変えつつ繰り返します。
たこ焼き機に生地を流し込みます。ふくらみますので、7分目位の生地の量にしてください。
180℃に予熱しておいたオーブンで 20～２５分焼く （電気オーブンでは 　直径９cm高さ4.5cmが２５分でした）
※アボカド剥き方　縦にグルッと包丁入れてから手で回転させ種はずす身と皮の間にスプーン入れぐリっと出すよ(^^)/
アスパラの頭の部分は肉がはがれやすいので押さえつけるようにして焼いていく。ここで塩コショウ少し
きゅうりはピーラーで薄く切り、レタスは食べやすく手でちぎる。【A】の野菜はそれぞれ5mm角に切る。
あればパセリとクルトンを散らして、できあがり～♪
「３」を器に盛り付けたら「５」をかけて完成です
その上からたっぷりたっぷりた～っぷりグラニュー糖をかけて熱したオーブン220度で１4分焼く。
☆お好みで☆スライスチーズを挟んで少し溶かしてからいただいても美味しいです(＾＾)
内釜から網の上に取り出し、冷めたら完成！ 
お好みでブラックペッパーを加えてもおいしいです。
１日経ったら、チーズについた味噌を手で軽くぬぐって、切りわける。写真の添え物はオリーブの輪切。
ｱﾗ熱が取れたら冷蔵庫で２日置く。２日たったら味噌を洗い流しｷｯﾁﾝﾍﾟｰﾊﾟｰで水気をふいて切れば出来上がりです
お皿に盛り付けて完成っっ！！
全体にソースが絡んだら、お皿に盛って青海苔、マヨネーズ、かつお節をかけてできあがり♪
180度のオーブンで20分250度で３分焼き、焼き色を付ける（足りなかったら更に数分足して下さい）
トマトソースが少なくなるまで煮込んだら出来上がりです❤
【報告】2011/7/8にキッチン20個目となる話題入りをさせていただきました。皆様に感謝☆
★とにかく｢ダシ｣が決め手の料理なので、関西風の濃い～ダシをとってください。塩で濃い目に味をととのえます。

４～５個に分けて、好きな形に整えてクッキングシートを敷いた天板に乗せる。写真は渦巻き＆ドーナツ風。
レモン以外の材料を入れて、再びフタをし、具材が温まったらレモンを乗せて出来上がり♪
☆ココアバージョン☆ 薄力粉９０ｇ ココア５ｇ バニラエッセンスなし に変えて作ってください。
お好みで飾り付けをして完成♪
ニンジン[中/2]を大きめの乱切りに、タマネギ[中/1]を大きめのくし切りにし、鶏ムネ肉を取り出した後の鍋に入れる。
画像は胡桃とアーモンドをトッピング。その場合は④の後に乗せて下さい。トッピングなしでシナモンパウダーを加えてもＯＫ♪
卵黄と残りの砂糖20グラムをボールに入れ白っぽくなるまで泡立て4のタッパーに入れる。
190℃で約20分ほど焼く。表面と周辺部は火が通り、中心は生の状態でOK. ☝余熱でも火が入るので焼き過ぎに注意
全体に混ざったらお皿に盛りつけて出来上がり❤
本だしを入れて更に炒める*水分が全部飛ぶ直前で火を止め、火からおろす*
とろけるチーズ(これはピザ用のチーズです)を乗せて、トースターで焼いて出来上がりです❤
カップに入れて、冷蔵庫で１時間以上冷やし固める★
うちはターンテーブルのオーブンレンジなので、その大きさに合わせて生地ものばしています＾＾
一次発酵は生地をボウルに入れラップをかけて約1時間（この日の室温25度）。2倍に膨らむまで発酵させる。
雪印のクリームチーズ使いました！なめらかで使いやすかったです！
3ｍｍから5ｍｍに平らに伸ばして型で抜く
水分が半分ぐらいになったら、鶏肉を戻して中火で５分煮る。 ※ピーマンをここで加えるといろどりが良くなります。
上にラップはせずに電子レンジ600wで3〜4分加熱。途中何度か器をずらしたりして均等に加熱する。
味塩コショウで味付け。仕上げにしょうゆで香ばしさを。
どうでしょうか？フリーズドライのイチゴを思わせるようなカリカリになってるかな？(*ﾟ∀ﾟ*)
調味料とすべての材料を混ぜ合わせて出来上がり。
生のところがあるときは30秒ずつ加熱してみてください。
ケーキクーラーの上で冷ます（写真はオーブンレンジの付属品のアミ）
フライパンに薄くサラダ油を引いて熱し、３のイカをさっと炒める。色が変わる位に火が通ったら一度取り出しておく。
【5】に《仕上げ》の水100mlに片栗粉小さじ2を溶いたものを少しずついれていく。
■ボールである程度ひとまとめにして捏ね台へ移し向こう側へ伸ばしながら捏ねる→まとまってきたら転がして丸くまとめる
荒熱がとれたら、①の海苔を貼り付けて、顔のパーツをのせれば★出来上がり★
お好みでドライパセリを最後に飾ってね♪
色よく揚がったらお皿に盛ります。レモンなど添えるといいかも。うちはポッカレモンです。
牛乳を加え,ﾁﾝした鮭を加える。
空き瓶に入れて保存
フライパンに油を足して、しょうが、にんにくを弱火で炒め、香りが出たら牛肉を加え、肉の色が変わったらの玉ねぎを戻す。 
チョコレートでコーティングする場合は冷めてから。

食べる時は簡単に手でちぎれます。
１６０度のオーブンで２０分焼けば完成です！
マネギを荒めのみじん切りにし、レンジで２〜３分ラップなしで加熱、水分を飛ばし、平皿（バット）に広げ冷ます。
1のボールに戻し入れ、泡立て器でよく混ぜる。ボールの底を氷水に当て、ゴムべらで静かに混ぜながらとろみがつくまで冷やす。
★を全て加え、混ぜる前に1cm角に切ったプロセスチーズも入れ、粉をチーズにまぶすようにしながらさっくり混ぜる。
ふるったＡの粉類を一度に加え、粉気がなくなる位まで静かに混ぜる。＊混ぜすぎない事。
３と２をヘラでサックリシッカリ混ぜる。パック型の内側にﾏｰｶﾞﾘﾝを薄く塗る。
沸騰させている間に底の深い鍋にゴマ油をひき、豚肉を炒め、ゲソ+むきえび⇒野菜類の順で入れ、炒めます。
まだプリンが固まっていなかったら、再度沸騰させ放置する。半日冷やして出来上がり♪
ダンナのリクエストでくるみ＆チョコチップを入れて焼いてみました！レシピ試作中、毎週作ってたので(^_^;ゞ
出来上がり〜ヽ(^^)
これの薩摩芋バージョンのレシピもございますので、是非御一緒にどうぞ♪
あらかじめ余熱しておいた１７０度のオーブンで４０分焼けば出来上がり♪
ホイルに包んで余熱でさらに中まで熱を通しました。コレで火の通りは完璧でした。
フライパンに油をひいて、巻き終わりを下にして全体的に焼き目を付ける。

水分が無くなる前にカレールーをいれ混ぜ溶かし､茹でたパスタを入れ全体をよく絡めるように混ぜる｡
＠おしすちゃんのさいころおにぎりは超可愛いです。是非、残った海苔をてんとうむしに。（ＩＤ:708298 ）
応用編・調理例☆ 鶏とセリの柚子ポン酢和え レシピID :1040831 
ミニトマトがふやけたくらいで火を止めます。  パスタをざるにあげます。
処理し終わったパプリカを１cm角に切る。
出来上がったチャーハンを皿に盛る。
ご飯の上に焼き肉を盛りつけ、目玉焼きをのせたらできあがり！
パンを1枚重ね５と同様に繰り返し、パンを載せ残りのイチゴシロップを塗り、イチゴクリームを上、側面に塗る
お皿に盛り付けて完成っ！！
たまに全体を混ぜながら蓋をして、きのこからしっかり水分を出し、ニンニクとソーセージの旨みを移します。５分ほどです。
★ｶﾛﾘｰが気になる方は、豆腐を揚げずに湯豆腐にかけても美味しいです♪
斜めに切込み(４５度くらい、９割深さまで）をいれ、１つずつ、左右に振る。発酵して柔らかいので優しくね！！
冷えたらこしょうを少々。そしてオリーブオイルも！ミントの葉(パセリでも良い)のみじん切りも。かき混ぜたらできあがり～♪
卵が焼けたら、完成。卵の面を上にお皿に出す。
つぼみ菜の茎の部分を入れて炒め合わせる。
皮は　４０ｇくらいを丸めてふちから中央に向けて周囲をくるくる左手で回しながら伸します。真ん中は少し膨らんだ状態です。
粗熱をとった後、ボウルをかぶせて冷ましたら出来上がり。
火をかける前にフライパンに油（小さじ１）をひいて餃子をのせ，100ccの水をかける。
広げたプレーン生地に⑤をのせ、饅頭を作るように包む。留め口もしっかり留まる！5つ全て同様に行う。
最近大好きなうどんがこれ♪
餡にする場合、３の後、一旦フードプロセッサーにかけます。
水分がかなり飛んだら弱火にする。
弱火でよく混ぜながら加熱してトロンとなったら無塩バターを加えます。少々ダマがあっても、驚くほどなめらかになります。
ソースと同量弱の茹で汁を加え、フライパンを細かくゆすって乳化させます。
お玉で一杯分の具をすくい、それに小麦粉を絡め（とろみ用）粉っぽくなくなればなべにもう一度戻し、よく混ぜて完成。
盛りつけ、お好みでさらに黒こしょうをふって完成。
全体を混ぜ合わせ、盛り付け。仕上げに粗挽きコショウをかけてできあがり☆
たっぷりの沸騰した水に１％の塩を加えたお湯でゆで上げたパスタを、フライパンのソースと和えてできあがり！
三つ葉を湯通しし流水で冷やし水気を切っておく
４のタネを好きな大きさ・形にまとめ、５→パン粉の順番でまぶす
チーズを入れた油揚げをフライパンに並べてそのまま焼きます。火加減は中火くらいがいいですね。
後は、ベンチタイム後お好きなパンに成型して　普通に焼いてくださいね。
青葉もいれた～♪
2012/11/20話題入りさせて頂きました♡ありがとうございましたｍ（＿　＿）ｍ
2011/8/2ごごネタクックTVにて放送して頂きました⁺∔♡(○v艸v*).+ﾟ感謝ﾟ+. 
エビは下処理して茹でる。みじん切りにしてよく冷ましたあとキッチンペーパーで水分をよく拭いておく。
ハンバーグを焼いた後のフライパンにソースの材料を入れ、とろみがつくまで煮立たせる。ハンバーグにかけて出来上がり♥
クリームは、お好みで、市販のピーナッツクリームやチョコクリームなどでも。
180度のオーブンで１５分焼いて出来上がり～～～～
★ミロの変わりにミルクココアを使うと甘さと甘い香りがアップします
お皿に取り分け、上に1のなすをトッピングして出来上がりです。
出来上がりです。
手順5に、すりおろしておいたニンジンを加えヘラで混ぜ合わせます。※ここでお好みでバニラエッセンスを加えます。
チャーハンをつくり、あんかけをかけます。
3のﾎﾞｳﾙにﾒﾚﾝｹﾞを半分いれ泡立て器ですくうように混ぜる。残りはｺﾞﾑべらでさっくり混ぜる。 
混ざったら、残りの粉・塩・ショート二ングを入れて、ひと固まりになったら台に出してこねる。
汁を煮こぼし（このスープは卵ドロップスープなどに）クレージーソルトとたっぷりのパルメザンチーズをまぶして出来上がり♪
各調味料が完全に融合したら、激落ち君、いや、はんぺんを投入する。あまり長時間煮ると膨らむので、色がつく程度を目指す。
ニラ・しめじ・シイタケをさっと炒めたら、合わせたＡを加えて煮立たせ、最後に水溶き片栗粉でとろみをつける。
包丁で上の図のようにカット。カットした部分を切り口を外側にして上に重ねてまたのばす。その作業を３～４回繰り返す。
小さく割っておいた生春巻きの皮も加えて混ぜると
時々スプーンの背などで押してダマをつぶし、さらさらの状態になるまで乾燥させる。
荒熱が取れたら四方のパリパリの部分を切り落とし、ホイップした生クリームとフルーツをのせて巻きます。
おから、人参、ねぎも加えてさらに炒め☆を加えてよく混ぜ合わせ、軽く水分飛ばして完成♪
４分焼きますと、このような感じ。ハネがたまらなく好きです。
最後にピザ用チーズを散らせばOK(o￫ܫ￩o)♫250度に予熱したオーブンで８～１０分焼く。
鰹節を入れ全体に絡めたら、醤油を回しかけ焦げないように炒め、塩で味を整えたら出来上がり♪
180度に予熱しておいたオーブンで25分くらい。オーブンによって焼き加減が変わるので時間は調節してみて下さい。
１７０度に余熱して、１５分から２０分焼く（注意３）
野菜を食べやすい大きさに切って、鍋に投入。春雨も入れる。スープ完成。
ｳｲﾝﾅｰにﾁｰｽﾞを乗せて、上からﾁｰｽﾞを覆い被せるよーに、生地をﾏｷﾏｷﾏｷﾏｷ♪
ドリア風にアレンジレシピ★ グラタン皿に入れ、チーズをのせ、オーブンでチーズが溶けるぐらいに加熱すると美味しいです♪
 好きな形にくり抜き、オーブン180度で7〜10分焼いて出来上がり☆
鍋に小麦粉を振い入れ、バターとしっかりなじませ、残りの水200mlとアサリの煮汁、ブイヨンを加えて８分煮込む。
めん棒で綴じ目を上にして、楕円に延ばし、角切りにきったチーズをのせる。（１個につきチーズ１個）
チーかまと海苔で目玉をつけて出来上がり♪
３に、しょうゆ・めんつゆ・日本酒を入れて、火をしっかりと通す。
パンなどにいかがですか?　^^ 
クッキングシートに広げて粗熱をとる。粗熱がとれたら、くっついたポップコーンを手でバラバラにほぐして、完成。
躊躇したり、混ぜすぎると普通の葛湯(片栗湯？)に…これも美味しいけど、粉部分が残った方がうちの母流
ひとつひとつの輪っかに爪楊枝を通し指で押さえながら花びらのように形を作っていく。
④の油のあら熱がとれたら、★を加えて、狐色になるまで揚げる。
エリンギを入れたり、溶き卵をいれてもおいしそう！
■アレンジみじん切りのキャベツ+もやし+紅しょうが+天かすここにピザ用チーズを入れてもおいしいです＾＾
お雛様の頭に可愛いピックを指して完成♪おかずは唐揚げ、リンゴゼリー、コールスローです
８分割します。
345゜Fまたは180℃くらいで約50分焼いて出来上がり 
刻んだねぎを投入する。
沸いたら弱火にし2〜3分茹でる
つゆをうどんの周りにかけ、【5】を盛り付けて完成
炊き込み御飯なら茶色クマさん、混ぜ込みやでこふりならカラフルクマさん、白飯ならシロクマさんに！
包んだ後は、なるべく置かずに早めに焼きに入る。その日に焼かない分は、包んだ後ジップロックに入れ冷凍しとくと便利。 
完熟のアボカドをフォークでつぶしてディップに♪ スティック野菜やパンなどに付けて美味し～＾＾ 
冷めてカットすると中はこんな感じです
予熱しておいたオーブンに入れ、180℃で25分程度焼く。表面が焦げすぎないように、途中アルミホイルをかぶせておく。
180℃で予熱したオーブンで15分焼成。でき上がりです。
完全に乾燥させれば卵白消費レシピ♪フレッシュ苺の焼きメレンゲ*の完成です!
①のマフィンに乗せて、刻んだパセリを散らせば出来上がり♪ 
艶を出したい場合は発酵が終わったら薄く卵をハケで塗ってください。
ガス抜き後、生地を４等分にする。 キレイに丸め直して濡れ布巾を被せてベンチタイム２０分。
少し冷めたら切るなどして出来上がり。（上の写真の物は長い物を三等分してお皿に立てました。）
刻みﾈｷﾞと添付の薬味をのせ、お好みで更にすりおろしﾆﾝﾆｸを加えてください。激うまです。
私はこの"激辛ラー油"を使用。
2014.6.18話題入りしました。
ゴマは野菜の上に振り掛けると風味が増して美味しいですよ。
焼けたら、へらを使ってはがし、熱いうちに麺棒などの上に乗せて、カーブをつけます。まっすぐでもＯＫです。
カリカリになったらOK♪
★調理開始★④と⑥のほっぺたを作りますご飯＋ゆかり混ぜ合わせ、暫く置くとゆかりが馴染み綺麗な赤しそ色になります❤
FPなしで作って見ました＾＾
H24.3.2842個目の話題入りをさせてもらいました♫
ソースにとろみが出た着たら、バターを加えて少し煮立たせて完成♪♪

水分が無くなったらオリーブオイルを入れてささっと混ぜ合わせる。
ニラに調味料が絡むようにサッとあおったら出来上がり！是非熱々をご飯に乗せて召し上がって下さい＾＾
ほぼ水分が飛んだら、お肉を漬けていたお味噌を入れ、焦げない程度に炒める。
大魔女さん♪が韓国のり→海苔+ごま油で作って下さいました！ご考案に大感謝です☆
5にご飯を加え、酒をぱらぱらとふりかけます。酒瓶のトップを親指で押さえて数滴ずつ全体にふりかけるとよいです。
ハロ用のごはんを薄焼き卵で包む。
ゆで時間30秒前になったら千切りのアスパラを一緒に加えてゆで、ざるに上げる。
お皿に盛りつけ、残りの水菜を盛ってお好みで黒コショウをふってできあがり。
頭用のおにぎりにのりをバランスよく貼り、目の周りに、細かくたたいた梅肉を付ける。３つ作ってお弁当箱に詰める。
角切りしたバナナを入れて軽く混ぜ、パウンド型に入れてる。
しっかりした味付けなので　何も付けずこのままどうぞ（*^_^*）
（コリラックマの土台）ご飯の3分割した１つから、顔、耳２つをそれぞれ握り、お弁当箱に詰める。
溶き卵、冷ました2の玉ねぎも加えてよく混ぜます。
③ ツナVer♡ID:1011131⑤ ちくわVer♡ID:1117038 
ポン酢をかけて白ゴマをふる。
注：鍋の大きさは大事です。魚と筍がきっちりはいる大きさにしないと煮汁が多く必要です。
パン生地が出来上がったら、パン生地50gくらいクッキー生地30gくらいに分割してそれぞれ丸める。
出たお出汁とともに器にもりつける。あれば山椒をたっぷりと散らしてできあがり。
最後にごま油をひと回し入れて風味付けし、塩、こしょうで味付けをする。
具材がしんなりしてきたら、最後にゴハンと黒豆をいれてさらに炒める。
１７０℃で熱したｵｰﾌﾞﾝで３０分焼く。焼けたら型から外し網の上で冷ます。冷めてから切り分けて下さい☆
後はｶｯﾌﾟに卵焼きを三角形になるよーに盛りつけて、ｲﾝｹﾞﾝで葉っぱを付けたら出来上がり(^ｍ^*)
横からみた焼き上がり画像です。窯伸びは少々抑え気味です。
地元の情報誌に載せていただきました♫ありがとうございます❤いい思い出になります(*^艸^*)♥

（４）の蓋を取って生地をじっくり焼き、万能ネギの小口切りを散らし、半分に折って器に盛る。
アサヒ・ストロングオフのキリッとした喉ごしに、甘酸っぱさが引き立ちます！
フライパンに大さじ1の油をひき唐辛子を入れて香りがたってきたら 油あげとたけのこを２分位炒め皿にとります。
⑤のフライパンにハンバーグを戻し、ソースをからめ、お皿に乗せて出来上がり☆
火が通ったら出来上がりです。お好きなたれを絡めてください。うちは絶対、てりやきかな～。
オーブンで２０分焼き、完成です！ 火の通りが心配な場合は、竹串で刺し、透明な肉汁が出るか確認してください。
湯がいた大根の水をかたく絞ってきり、⑤のたれと良く混ぜます。
油揚げは短冊切りにし、油抜きをする。
メープルシロップは、はちみつや、オリゴ糖でもOK。豆乳も牛乳にしてもいいですし、オリーブオイルは、健康油等でも...
薄力粉をふるいながら加え、粉っぽさがなくなるまで混ぜ、手順2の型に流し入れる。予熱したオーブン180℃で30分〜焼く。
タネを押して、透明な汁がでてくればＯＫです。お皿にひっくりかえします。
電子レンジで火を通す場合。水を大さじ3杯位皿に入れ、濡らしたキッチンペーパーをかぶせてからラップをかけ7分から10分
パイ皿に静かに流し込んで、ピザ用チーズをぱらぱらのせる。

ソースをかけて、食べてください＾＾
にんにくの芽入り。さっと茹でたにんにくの芽を、肉を炒めた後に加える。
固まったら型からだして完成！！
団子にする時はスプーン２本で交互にすくっていくと簡単に一口大にできます。
蓋を入れます。④お湯を沸かす要領で煮沸消毒（煮沸後１～２分）をします。※直火や急に高温にすると瓶が壊れます。
とろりとしたら
取り出しておいたにんにくを戻し入れ塩コショウで味を調えたら、火を止めてゴマとネギを振る。
170度で10〜15分焼く。焼けたら天板に置いたまま、冷めるまで放置。
耐熱容器に５を入れ、チーズをのせて焦げ目が付くまでグリルで焼く。
５に、２のハンバーグを入れ、落し蓋をして20分煮込んで出来上がり。
ガチャピンのあまったスペースにムック(顔なし版)をつめる。
こってりが良いなら、鶏肉50gぐらいをいれてもおいしいです。
麺棒で延ばし、好みの型で抜きます。180度に余熱したオーブンで10分焼けば完成です。
真空状態にして冷蔵庫で寝かせます。出来れば30分以上、2時間以上寝かせられるといいと思います。
温かいところで２５分ぐらい発酵させます。２００度のオーブンで約１２分焼きます。
ふんわりできます♪
氷水に少量おとしてみて、冷えたものを取り出して硬さを確かめる。
小刻み刻んで絞り、なめたけと和えただけね♪他に何も加えてませんよ。ちゅるちゅるしてて旨いの（笑）(^m^｡)
チーズを切るのが面倒なら、餅を4等分にしてチーズ1枚ずつ折って包み込み、同様に焼いてね♪（この場合チーズは4枚必要）
天板にクッキングシートを敷き生地を並べる。直径２～３ｃｍくらいの丸型。隣と２ｃｍほど空ける
そこにフライパンでいためた具をいれ、さらに混ぜ込む
グラタン皿に、パン→２→5の順に重ねて、パルメザンチーズを振りかけたら、トースターで軽く焦げ目が付くまで焼きます。
好みのサイズにカットします。
ひたすら混ぜ、水分がなくなって、もったりしたら火からおろします。
５の上に大根おろしとえび、小口切りにしたねぎ・ブラックペッパーを散らして完成♪
お皿にパスタを盛り、４のレタスをのせ３のタコソースをかけトマト、アボカド、チーズ、５のワンタンをのせ、タバスコをかけます
菜箸でチョコチョコまぜながら土筆全体がシロップに浸かるようにして煮る(弱火～中火)　焦がさないよう注意！
2012.5.09話題入り感謝いたします＾＾
雪印のクリームチーズを使いました！とてもなめらかなのでマヨネーズとあわせやすかったです！
全体に混ざって少しツヤが出てきたら、型に流して全体に均一に広げ、190℃のオーブンで約12分焼く。
汁が少なくなってきたら、香り付けに酢と胡麻油を入れ完成。
強火にして20秒加熱したら火を止めて少し冷まして、醤油、塩、ウェイパー、味の素を加えそのまま冷まします。
カップでもケーキ型でもいいので型に流し込む
鍋に分量のバターと水を入れて、中火から弱火にかける。
マフィン型に８分目位まで入れる。 １８０度のオーブンで２５～３０分焼く。 竹串で刺して何も付いてこなければ完成♪
だんだんとトロミがついてきたら火をとめる。（結構ゆるめ）
薄力粉をまぶします。
好みで数分煮込む。（既に材料に火が通っているので、ここではそんなに頑張らなくてOK）
好みの固さより少し早いくらいで火を止める。後は余熱で火が通るので。かなり緩いくらいで大丈夫！　
モールドに流し込み、常温で固める。モールドの端に、グミ生地をたらしておくと、固まったのを確認できます。
卵に、４で出来上がった具を包んで出来上がり！
生地が冷めたら、生クリームを塗りカットしたイチゴを散りばめ長方形の短い方を手前にし巻いていく。
バターをハンドミキサー（又はホイッパー）で拡散し、空気を含ませる。ハンドミキサーなら2分程度。
オーブンを210度に余熱☆大きめのお鍋orフライパンにお湯を沸かす。はちみつを溶かし混ぜておく （無い場合は砂糖）
オーブンシートの上にスプーンで丸くおとし、水をつけたフォークで軽くつぶす。
粉っぽさがなくなったら、２のバナナ、メイプルシロップ、ヨーグルト、ラム酒を入れてひと混ぜする。コレで生地は完成！
★素人計算によれば材料全体のエネルギー3300kcal／カルシウム600mg／鉄分19.5mg／葉酸145μgです。
アップルケーキにも！パウンドケーキの中に入れるのもお勧めです。
④を出来るだけ均等な太さになるように巻きます。斜めに巻くと良いです。巻いたものを⑤のラップの上に乗せます。
残ったパンの耳は、残った生クリームをつけたり、ラスク、揚げパンなどにすると美味しいです(^O^)
３つ作りました～。
シガレット生地が固まったら、型の底に敷き、上からロールケーキの生地を流し込む＊あまり触ると絵が崩れるので注意！
５に調味料を全て入れる。
１７０℃で５〜７min生地が沸々とするまで沸騰させる。
※電子レンジが500Wの場合は、600Wのときの加熱時間の1.2倍を目安に加熱してください。
よ～く混ぜて召し上がれ♪
（加熱後）電子レンジで加熱する（600W　4分）。
パクパク
更に弱火で焼き、表面が乾いてきたら、グラニュー等をまんべんなく均一にふりかけます。大体、１枚に小さじ１くらい。
*レタスの炒め具合は、お好みで♪シャキシャキでもしんなりでもおいしい♪
生地を棒状にして、ラップかオーブンシートで包み、１時間以上冷蔵庫で冷やし落ち着かせます。
くり抜いたあと。
ＯＸＯボカドスライサー
よく冷やした卵白をハンドミキサーであわ立てます。 まず、低速で卵白をなじませた後、高速にします。 
冷めたミルクティーを、茶漉しで漉しながら加え、混ぜます。
餅をこねたら、餅が堅くならない様に、もう一度、熱湯を器に張ります。
豚肉に火が通ったら２のたれを入れてからめる。
もやしに火が通ったらニラを加えます。
※じゃがいもは薄い千切りとなってますが、薄い千切りが苦手なので、ちょっと厚めで作ってます。
表面がツルんとしたら、生地の表面を張らせて丸め、引っ張るようにして下でまとめ、閉じ口をつまんでしっかり閉じる。
2010/4/15お陰様で話題入りさせて頂く事が出来ました♡有難うございます(♡u‿u)
寒天を角切りにし、器に持って黒蜜、きな粉を掛ければ完成
炊飯開始 ①普通炊きモード ②生焼けのようだったら、お急ぎモードでもう一回
泡立て器でかたまりをなくすように潰しながらよく混ぜる。空気を含ませるようにグルグル…。ふんわりしてきたらオッケ〜です。
食べるラー油・きざみのりをトッピングしたらできあがりです。まぜながらどうぞ♪
我が家では野菜を多めに切り、翌日はその野菜を卵焼きに入れます。(レシピID：1093524)もご参照下さい。
ふるった粉を「５」に加えてさっくりと混ぜ合わせる。
さとう、みりん、料理酒、こんぶつゆを釜に入れます。
粉チーズを振りかけて、オーブン又はグリルで焼き色が付くまで焼く。
●をどばーっと入れて、さっとからめる。だいたい30秒くらい炒めれば十分です。お皿に盛ってできあがりです。
※ミートソースがつくと閉じ難くなるので注意する。
またはドレッシングを添え、最後にパセリをかける。
セロリとエリンギを入れ、全体に油がなじむように炒め合わせます。
キャラメル色になったら、弱火のまますぐ③の半量を注いでよく混ぜる。 残りも入れたら、そのまま混ぜながらカスタードを煮る
焼き上がるまでの時間で、分葱を切っておきましょう。分量は、お好みでけっこうです。
お皿に盛りつけ、お好みの厚さに切った鶏肉ものせ、２のにんにくを上から散らして完成〜♪
５をカップケーキの型に流し入れる。型には７分目くらいの量を入れてね。
ラップに包み、１．５センチの厚さにして、冷蔵庫で１時間以上冷やす。
茹であがったパスタをソースに和え、パルミジャーノと茹で汁、塩で味と濃度を調えます。
カリカリに焼けた生地は冷めたら先にカットしておきます。この方が、後から切るより綺麗です
最後に、そっとつまようじを取り外せば完成です☆ 
型から出したあとにビニール袋に入れて冷ますとしっとりします(*^_^*)
☆の調味料を鍋にかけ、最後に水溶き片栗粉でとろみをつける。
焼きあがりました～♪ うみゃそ(⌒￢⌒*)・・♪
タッパーにビスケットを４枚並べ、○を半量まわしかける。
⑤鶏肉の表面に火が通ったら＊を加え、蓋をして蒸し焼きにします。
電子レンジ（600W）で2～3分加熱して、取り出す。
ケチャップライスの上に５のいり卵を乗っけて、パセリをトッピングして出来上がり～♪
５を氷水で冷やしながら、４の生クリームを２回に分けて加えよく混ぜ合わせる。
型に入れてオーブンで45分焼いたら出来上がり!★^^
アルミホイルで包みこむようにしてしっかりとフタをし、オーブン（トースターでもOK）で15分～20分ほど焼けば出来上がり☆
蓋をして水気が少なくなるまで蒸し焼き→回りに薄い羽ができてきたら鍋肌からごま油を回し入れる
鍋Ｖｅｒ. 鍋に☆・ローリエ・キャベツを入れて１５分～２０分（野菜が柔らかくなるまで）弱火で煮込む
バターをぬった皿に炒めたご飯、汐ふき昆布、鮭フレーク、ホワイトソースの順に入れます。
食べる時はお好みできざみねぎ、七味をふりかけて。
牛肉は1センチ幅に切ってしょうがの千切りと共に＊A＊で煮ます。
１つが５×５センチ位になるよう手で引っぱりながらパイ生地を△に折りたたみハの字に切れ込みを入れる。
冷凍してあったオクラは半分に切って⑤に入れる。きのこなども切って一緒に炒めておく。

４の野菜を戻し、○を入れてからめれば出来上がり☆
2010年９月９日話題入り。皆様ありがとうございます♥♡
ボウルに１５０ｃｃのお湯を入れる。（便利なので、ウチでは耐熱の計量カップを使用）
ｱﾙﾐﾎｲﾙをかけ更に５分焼く
⑤に塩こしょうをして味を調え、最後にエキストラバージンオリーブオイルをまわし入れ風味をつける。
生地を平らに伸ばしてラップに包んで冷蔵庫で小一時間寝かせる。
厚さを２㎝位に伸ばし生地を型抜きし、表面に牛乳を塗り、お好みでグラニュー糖を振りかける。
冷やし茶漬けの出来上がり。混ぜて食べる。
弱火にしひっくり返して酒を回し入れ蓋をし４〜５分くらい蒸し焼きにします♪中まで火を通したら
こちらは大葉バージョンです。
180度の油できつね色になるまで挙げる。
蒸し野菜にピーナッツバター醤油ダレをつけてお召し上がりください♪
♦トッピング アーモンドスライスチョコチップ上にクッキー乗せクランチドライフルーツココナッツ 
できあがり♪
⑥潰れないように横にし、荒熱を取ってから型から抜く

少ない量だけどしっかり色づきました。そして・・もちもち
塩をふって、絡める。出来上がり☆
独活が透き通った感じになったら、玉ねぎも加える。
キャベツの上にタルタルソースをかけてて完成☆※お皿に乗せた後で、はさみを使って芯を取っておくと食べやすいですよ♪
冷蔵庫で１時間ほど寝かせ、味を馴染ませる。完成♪
流水で澱粉ぬきし、ざるで水を切り
4に5を混ぜ合わせる。型に入れて冷やす。
このバジルソースはパスタやピザやお肉をいためたりにも大活躍だよ♪
厚揚げにいい感じに色が付いたら、キッチンペーパーで油をふき取る。仕上げ用調味料をいれ全体を絡める。
油で揚げる。
全体的に膨らみが出て、一部に焦げ色がついたらトースターから出し、型からはずして冷ます。
最後に、皿に盛り付けてお好みであらびき胡椒とパセリを散らせば完成
水溶き片栗粉を入れてとろみがついたら4にかけて完成☆
焼けてきたらまた半回転させて焼き色がつくまでコロコロさせながら焼く。
お肉をお好みの大きさに切って、残った汁を軽く混ぜ、お肉にかけて完成☆
1～2人分だとそんなにレイヤーを重ねられないですが、仕上げはシュレッドチーズ、その上にパルメザンチーズ。
1の上に盛りつけて最後にブラックペッパーを更に振って完成★
1月29日発売『殿堂入りレシピも大公開！クックパッドの大人気おかず108 vol.2』に掲載していただきました☆
器にご飯を盛り、その上に【5】の卵をのせ【4】のあんをかける。お好みで紅生姜をのせたら…出来上がり〜♪
柚子胡椒を全体に混ぜ、お皿に盛ってある薄味チャーハンに乗せる。残ったタレを上から回しかける。
5が煮えたら、残っている50ccの油を混ぜ、火を少し強め、2分間煮立てる。焦がさないように様子を見ながらお願いします。
焼いたたると生地に5のクリームを入れ苺を並べて出来上がり
一人分はこんな感じ♡
予熱ができたオーブンで15～17分焼く。
炊き上がったご飯に汁気を切った<５>を混ぜふたをして５～１０分蒸らして出来上がり！！
（５）のスイートポテトの上から、更に抹茶クッキーの生地を搾り出して乗せてポテトを隠す
４に残りの水を少しずつ加えて流れるぐらいのかたさにする。
ボールに出しておいたチーズと炒めた葱を和える
味を見ながら卵液に煮汁をいれてゆく。生姜汁をいれるならここで。濃い煮汁はお湯で調整。玉子１つに煮汁2〜300cc位。
返した後ふたをはずし、2分ほど焼き、焼き色を見てできあがり♪
あさりを取り出したらゆで汁を加え水菜を加えてさっと煮詰めたら湯で終わったパスタを加えてなじませ黒コショウを入れる
フライパンに５を加え、中火にかけ、すぐさま高速で混ぜる。
火が通ったら水分を飛ばしてとろみをつける。
そこにゼラチン以外の○の材料全て入れて混ぜる。クリームチーズは固ければレンジで少し温め柔らかくした方がいいです。
200度に予熱したオーブンで20分焼く
■全体にしめじがしんなりしてきたらOK！※にんにくを焦がさない様に注意
それに同じく茹でたアスパラやスナックエンドウを斜め切り
からし醤油のタレに付けて召し上がれ！
ふたをして、中火で少ししんなりする（１～２分）程度蒸し焼きします。 野菜から水分がでてきます。
水分が飛んできたら、醤油で味付けをします。
クルクルと根元まで巻き
おん玉作り。鍋にお湯を沸かし、キッチンペーパーでくるんだ卵を入れ蓋をして15分。火は消す。
青のりをたっぷりふりかけたらできあがり。
５の中に、卵黄を１個ずつ入れ、その都度良～く混ぜる。
４のボウルの中に５で作ったメレンゲの１/３量を加え泡立て器のままでいいので素早くなじませるように混ぜる。
ゼラチンが完全に溶けたら、氷水に当て粗熱を取り④へ少しずつ加え、完全に混ざったら一度漉す
「4」に「5」を1/3加えてしっかりと混ぜ、混ざったらメレンゲの入ってるボウルに戻し入れて泡を消さないように混ぜる。
ひと通り炒め終わったら、野菜を鍋に移し、空いたフライパンで鶏肉を炒める。表面に焼き色がついたら鍋に移す。
ルゥがしっかり混ざってなじんだら、ヨーグルトを入れてよく混ぜる。
この衣は少々扱いにくいです。衣を絡めて素早く油に投入して下さい。一度にたくさん油に入れないで、２～3個ずつ揚げます。
ほうれん草の葉の部分も加えて軽く炒めたら、ほぐしておいた麺も加えて炒める。

グツグツなったらハンバーグを入れなおしてソースに絡めて、たっぷりの千切りキャベツに盛って出来上がり！
あら熱が取れたクレープを1枚皿に敷き、上からいちごソースを塗る。その上にクレープを重ね、その上にまたいちごソースを塗る。
揚げ用油を熱し、衣を準備する。１８０度で揚げる。中はすでに火が通ってるのできつね色になったらＯＫ♪
全体が混ざって固体（お箸でぶっ刺して持ち上げた時に留まる程度）になったらふたをしてレンジ２００Wで３０秒ﾁﾝ！
とろとろと流れ落ちるようになったら、完成です
○の材料をボールに入れて９分立てにする。この時ボールの底は冷やさずに室温で泡立てる。
弱火でにんにくを焦がさない様に炒め、ﾚﾓﾝを絞り入れよく混ぜたらｿｰｽの出来上がり。
粗熱が取れたら型からはずし、チョコペンで飾り付けをし冷蔵庫で冷やす。いちごをのせたら出来上がり。
全体に焼き色がついたら、混ぜておいた★の材料を入れ、照りが出るまでお肉をコロコロ転がす。
ジャムはお好みで、種類や量を変えても。
お皿か大きめのボウルにお湯を少しためて湯煎すると混ぜやすいです。
レアチーズ１/４量入れ、キウイ並べ、その上にレアチーズ１/４入れます。
軽く荒熱取れたらカットしたパイナップルを入れる。冷蔵庫で冷たく冷やしたら完成です。
2010.7.16話題入りしました。
再度、手水をつけて、搾り出すように5つに分ける。（大きいイチゴなら4つに分ける）
煮込んだら味見し、中まで煮えてるか確認してください。味を見て薄ければ、塩コショウを☆
火にかけ、弱火で良く混ぜ合わせながら、温める→（鍋底の焦げ付きに注意！！）
ツナ缶は汁もすべて入れる。醤油、マヨネーズを入れ良く混ぜて出来上がり。
ペースト状になったら、○の材料と合わせ、なめらかになるように混ぜ込めば完成です。味をみて塩少々で整えます。
青じそドレッシングをかけて出来上がり。
中火にして水を回し入れ（油がはねるのでサッと手早く☆）、蓋をして蒸し焼きにし、中までしっかり火を通します。
１６０度に予熱したオーブンで、８～１０分こんがりと焼き色がつくまで焼く。焦げやすいので時々様子を見る。
火にかけ、塩こしょうで味を調える。
食べる直前に、もう一度カリッとするまで強火で焼く。

１７０度に予熱したオーブンで８分～１０分焼く。時々オーブンを除きながら焦がさないように注意しながら焼く。
⑤をフライパンの奥へ寄せ、残りの卵液を加え、④～⑤の手順を繰り返し巻ききる。フライパンの門で形を整えて完成♪
カブに、すーっと竹串が入れば、ＯＫ。
パティを4つに分けて丸く平たく伸ばします。☆この時なるべく薄く伸ばして下さい。焼いているうちに縮んできます。
ベンチタイム後、成型して型へ入れ、二次発酵。型の上あたりまで来るとあまり膨らまなくなります。1時間程度かな。
ソースを作る。小鍋で固形スープを水200ccで煮溶かし、生クリームを入れ倍量の水で溶いたコーンスターチでとろみをつける。
よく混ぜたら、レンジ６００ｗで４０秒チン→よく混ぜる→４０秒チン→よく混ぜる。このぐらいでとろみがついてくると思うので
冷めたら、ラップに包んで袋に入れて、冷凍庫に！！冷凍すると少し柔らかくなります（＾＾）
パスタの水気をキッチンペーパーで吸い取る　この時布巾を軽く絞る位に思い切ってやってください。 水気は大敵です！
「ソース」はビニール袋に入れて端をほんの少し切って、パンケーキにかけます。
180度に温めておいたオ−ブンで15〜20分焼いて完成！
肉の色が変わったら、合わせ調味料を加えて中火で煮詰める 片栗粉が下にたまらないように混ぜてから入れてね！
人参も角切り。ポリ袋に入れて６００ｗで３分ほどチンする。
明太子(もしくはたらこ)の皮をとり、マヨネーズ大１(お好み)で混ぜる。
⑥肉ロールを皿に盛り、ソースをかけてできあがり。
ハムでピグレットの耳、プーとピグレットのほっぺを作ります。耳はナイフで切り抜き、ほっぺはストローで型抜きしました。
アレンジ～左端は跡が見えにくくて目をくりぬいたタイプ。真ん中はかたどった下部分にごまを差し込んでみました。
形を整えて小麦粉をまぶしたら、次々揚げていく。 両面色付いて、浮かんでふっくらしてきたらＯＫ（試しにひとつ割って確認）
ニンニクは外しても美味しいです。お好みのハーブや炒めたベーコン入りも美味しいです。
これをかき混ぜて出来上がり♪
混ぜながら召し上がれ♪
ビスケットを敷いた型に流し込み冷蔵庫で2時間程冷やして固める。
１８０℃に余熱しておいたオーブンで２５分焼いたら出来上がり！様子を見ながら時間は調整してくださいね。
●印の材料を入れ、煮絡めます。お皿に入れ、お好みでパルメザンチーズをかけて♫
4の調味料を入れ、強火で汁気がなくなるまで、煮絡めます。
こんがり揚がれば出来上がり♪
写真左奥、じゃが粒マスタード和えレシピID :1094002 
器に盛り、お好みで青みを散らす。
写真手前鮭のバター醤油焼き レシピID :1093994 
少し高めのところから、型に生地を流し込みます。 予熱したオーブンで２５分焼きます。
深めのフライパンにサラダ油を熱し、４を入れて大きくかき混ぜながらふんわりと焼く。一度ひっくり返して焼く。
内釜に生地を流し入れて軽く叩いて空気を抜く。
●オリーブオイルはやや多めが黒ゴマとパスタがなじんでおいしいです♪
土鍋にお米をいれ海老の戻し汁と水を入れます。水分量は他の材料を入れる前にいつもどおりのところまで入れます。
ひろとママさん、間違えてコメント残さず掲載してしまいました！ごめんなさい！(>_<)れぽ感謝です♪
えまっちまま❤ちゃんがコーン入りで作ってくれました♡
生地を取り出し、軽くガス抜きします。2分割し丸めなおしたら閉じ目を下にして濡れ布巾をかぶせ、ベンチタイム20分。
塩、こしょうで味をととのえ、仕上げにパセリやとろけるチーズをふりかける。
ゆであがったパスタを入れ全体を絡め、ブラックペッパーをお好みで入れて出来上がりです。
納豆インもお勧めです。お腹がいっぱいになりすぎますが。
具材を入れない場合は、成形し２次醗酵３５度４０分（指で触って確認）→オーブンを１８０度に予熱して10～15分焼いて完成。
やわらかくなったものを１の写真の大きさの縦半分に切ります。(そのままでもいいとは思いますが)
クリームをイチゴの上に空気が入らないようみっちり絞り袋で敷き詰めていく。イチゴが隠れるまで入れたら平らにし、粉砂糖をふる
☆のコーンスターチとグラニュー糖を混ぜ牛乳を少しづつ加え混ぜる。練乳も入れる。
こんにゃくも入ってるver.です。
好きな抜き型で抜いて、クッキングシートを敷いた天板に並べ、フォークで所々にピケします。
さつま芋の皮を剥き、竹串が軽く通る様になるまで茹でる。
霧吹きで表面をしっかり濡らして、予熱した天板に乗せて200度30分焼きます。表面が焦げそうな場合はアルミホイルをして。
オリーブオイルを少なめにいれ、１８０℃できつね色になるまで揚げ焼きする。
おかずを作るのもお忘れなく～(*^_^*)
同じフライパンに、デミソース缶を入れ、煮詰める。黒コショウ少々で味をみる。
クッキングシートを敷いた型に生地を流す
野菜などはは全て計量して、「簡単!栄養andカロリー計算」www.eiyoukeisan.comでカロリー計算しました。
人参、お揚げ、椎茸を入れて炊飯器で普通に炊く。炊けたら30分くらぃ蒸らして出来上がり☆
皿にペンネ、その上に一口大に切った鶏肉をのせ、熱々のたれをたっぷりかけて出来上がりです。お好みで大葉の千切りを添えても
２・４・５を混ぜ合わせ、器に盛り、茹で卵を切ったものを添える。
余ったら♪次の日の朝食にレシピID1094969 ホットサンドｉｎソーセージ入り簡単キッシュに★美味しいです

そこへ作っておいたソースを入れ絡め　また味を調えてください。
いりごまを和えてできあがり☆ご飯と共に召し上がれ♪
具材が少し柔らかくなってきた所で、厚揚げ+調味料を加え味を整え、更にしっかり煮込みます。
ふるった粉類に冷えたバターを入れて粉をよくまぶしながら指で潰して擦り混ぜていきます。

器に盛りつけ、あれば針生姜や小口ネギをちらす。 ☆できあがり☆
１８０度に余熱しておいたオーブンで１５～１８分くらい焼く。時間は様子を見て決めてください。
紙を敷いた型に⑤を流し入れ、オーブンで湯煎焼きます。（180℃　30～40分）
アイスは、お好みの物でも♪いろいろ相性いいと思います☆
またﾎﾞｳﾙの中で。手の付け根あたりで押したり引いたり〜向きを変えて押したり引いたり〜繰り返す。
【アレンジレシピ】★豆乳カレーシチュー翌朝リメイクドリア★ID:1106403
こんな感じでアイスをカップごとぶった切ると(笑)包み易かったり。。。手を切らないように、要注意です！！汗
冷たいフライパンにオリーブオイル、にんにくみじん切りを入れ弱火にかけます。にんにくの香りがたってきたら赤唐辛子を入れます
カップに入れて冷蔵庫で冷やして固まったら出来上がり♪黒蜜やきな粉など、お好みのトッピングでどうぞ～＾＾
塩コショウで味付けしたらできあがり♪
少し香りがついたら豚肉を入れ、中火でじっくりソテーします。
一度に加えると分離の原因になるので注意して下さい。画像は卵を全て加え終えた状態です。
次に軽く重り（分銅）が動く程度の弱火で5分、火を止めて10分蒸らす。
黄身のみ。ナッツ入り。余った白身はラングドシャに♪
生地を型に３分目位まで入れる。 
じゃがいもを食べて硬くなかったらカレールウ投入! 
フライパンでごま油を熱し、にんじんを炒めます。

焼けたらペーパーごと型から出し網などに乗せあら熱を取る。あら熱が取れたらキッチンペーパーでくるみぴっちりラップで包む。
肉球に見えるように真ん中だけ溶き卵を塗ってみましたが分かりにくいですね・・・メロンパンのクッキー生地を乗せるとさらに◎
2.5倍に膨らんだ状態。打ち粉をした台の上に乗せ、ガス抜きをして3分割して丸める。濡れ布巾をかけ30分のベンチ。
白くもったりとして8の字を書いてもきえないようになったら、ハンドミキサーの低速で1分ほどグルグルと混ぜる
５に４を注ぎ入れて、出来上がり♪
ボウルごと冷蔵庫へ入れて冷やす。冷やしたらスプーンで器に盛って出来上がり☆しっかり冷やした方が美味しいです♪
たね中央からぞうり型に厚さ２センチ位にひろげる。なるべくタネに亀裂ができないように。火をつけ中火で焼く。
出た水分だけでなく、キュウリとミョウガをしっかりと手で搾るのがポイントです！キュウリがパキっと言うくらい搾ってOK。
✿の材料をフライパンに入れ沸騰させ５で作った物を入れる（お水は５００cc入れた）
卵2個を湯せんにかけながら泡立てる 指を入れて温かいと感じたら湯せんからはなして泡立てる
ﾌﾗﾜｯﾁの耳は、お花型でﾁｰｽﾞなどを抜きさらに包丁で型どっています。均等なお花よりかわいいかなと思って。
発酵ぷくぅー☆
５を焼いたところ。（野菜を焼いたフライパンを使って。揚げずに唐揚げを使うと少量の油しか使わないです。）
[アレンジ②]たまごを混ぜるときに青のりを入れると、たべるときりにほんのり青のりの味が♪
できあがり♪
ふんわりとラップをかけ、500wのﾚﾝｼﾞで10分。
お皿に盛りつけ、上から粉チーズをかけて完成。
成形して天板に乗せます。丸パンだったら、５でそのまま天板にのせて構いません。３５度１２０分で２次発酵します。
お好みでドライフルーツやジャムをトッピング★
逆に、あまり進めたくない場合は、硬い袋（ジプロックは空気を通さないらしいです）にいれて+冷蔵保存、がオススメ。
器に盛ったら上に千切りの油揚げを乗せて出来上がり〜★
冷めたら瓶に移して、常温で保存できます。
トースターの温度調節が出来るなら強火で焼き少し焦げ目が付いたら中火で。温度調節出来なければアルミホイル蓋で調節します。
大根葉は塩ゆでして5ｍｍ位に小口切りしておきます。
蓋をして強火に5分かける。湯気が出て蓋がカタカタいいだしたら、弱火にして10分。火を消して蓋をしたまま5〜10分おく。
２０１０．５　レシピ変更しました。牛乳は生クリームでもおいしいですが、牛乳の軽さの方が好評だったので。分量も調整しました
パスタと残りのつゆを入れて全体を混ぜて少し時間をおいて、つゆをしみ込ませます。
ここでチョコチップをのせます。
クッキークーラーの上に乗せて冷まして出来上がりです。
バター、砂糖、練乳、２を加え、卵黄とミルクも加えてよく混ぜる。もう一度火にかけてぽってりするまで練り、あら熱を取る。
器に盛って、ドライパセリを振る。
巾着を皿に盛り、残りの煮汁に水溶き片栗粉でとろみをつけ巾着にかける
中途半端に残ってしまった生クリームを牛乳と置き換えて作ってもさらに濃厚で美味しくでき生クリームも消費できて一石二鳥です☆
ふたをして３～５分蒸し焼きにします。回りが固まってしっかりしてきたら裏返します。牛乳が多めなので長めに待ちます。
ふたをして、はくさいがやわらかくなるまで煮込む。
お皿に盛り付けて出来上がり。
２にマヨネーズ、ぬるい牛乳を入れ混ぜ合わせる。●の粉類を入れさっくり混ぜ合わせる。
まんがでよく見る「チビ太のおでん」も作っちゃいましょ♪▲…はんぺん、こんにゃく●…大根、卵■…昆布、ちくわぶ
竹串で刺して見て何もついてこなければOK♪もちろん爪楊枝でも^m^
３のボウルに４，５をいれ、マヨネーズ、塩コショウで味を整えて完成～
上：晴れアイコン 　真ん中をAで 　周りをBで抜きます下：曇りアイコン 　Aで抜きます
★を混ぜる。パン粉は広い容器に用意する。 ★→パン粉の順にまんべんなくつけた後、キツネ色にからっと揚げて完成！！
※写真は大さじ２の無糖いちごジャムを加えたものです
トマト缶とコンソメを入れて、弱火と中火の間ぐらいで１５分煮詰める。
クッキークーラーの上で冷まして、カラリとさせて出来上がりです。
油から上げて２～３分、余熱で火を通します。
出来上がりです。ケチャップが合うと思います。
200°のオーブンで１５～２０分焼いたら出来上がりです❤（火加減、分数は異なると思うので、様子を見て調節してみて下さい）
パン粉をつけた肉を、敷き詰めるように並べます。
ちくわは下敷きになってて良く見えませんが、立派に主役級のお仕事をしてくれますよ♪
全体に味が絡んだら、熱いうちにチーズを上に乗せて、出来上がりです。
豚肉とスープ300ccを鍋に戻し，しょうが1かけとAの調味料を入れ煮込みます。ゆで卵を作っておいてこの辺りでいれます。
そのままお皿に入れると冷めた時にくっついてしまうので、それが嫌な方は足つきの網などに載せて冷まして下さい。
火を止め、巻き終わりを下にして余熱で火を通します。
最後に、６００Wで１分加熱。できたらバニラエッセンスを加えてよく混ぜて、出来上がり♪ラップを表面にはりつけて冷ます。
ご飯が炊き上がったところで熱いうちに５を入れ、切るように混ぜる。
室温にもどしたバターを混ぜてクリーム状にし、グラニュー糖を３回に分けて加え、都度よくまぜてふわっと白っぽくなったらＯＫ☆
蓋をして暫く待ちます。（この間に洗い物等♪）いい味加減になったら出来上がり♪鰹節をかけて食べると尚良しです^^
◎を更にふるいながら入れしっかり混ぜる
５に、２の柔らかくなったクリームチーズを加えて、ゴムべらで（泡だて器でも）よく混ぜる。
あくを取り、中火にしてにんじんがやわらかくなるまで煮る。（２０分位）
●生ひじき編●生ひじき１２０ｇ 人参約１/２(６５ｇ) 油揚げ２枚調味料は同量で少々多目ですが大丈夫です♪
途中何度か器を回したりずらして均等に加熱する。表面がベタベタしなくなったらOK。加熱しすぎは真ん中が固くなります。
≪サンド≫食パンのミミを切って、たてに半分に切って６等分する。
火を止め味見をしてOKなら大葉と一緒に盛り付けて完成☆ 味が足りないようなら醤油少々で調節をして下さい。材料に目安記載。
たっぷりの葱と
⑥シーフードミックスに程よく火が通ってきたらご飯を入れ全体をかき混ぜながら炒め、塩こしょうで味を調える。
ヌーシさんが炒り卵も入れて下さいました♪美味しそう♡揚げ焼きでお手軽ヘルシーです♡ありがとう～
ノーマルのオムライスの仕上げ方でもOK。どちらでもおいしくいただけます。 トマトソースの作り方は７の工程から・・
【アレンジレシピ】★カフェめし チリコンカンdeタコライス★ID:1096315
ハム（メモ２）とバター、こしょうを入れ、味をみて調える。
好きなだけチーズを入れて蓋をします
鯛の身をほぐしてかるく混ぜ器にもり、三つ葉を添えたら出来上がりです。
面倒な場合、③の後だしも調味料も全部合わせて煮ても○おいしいと思います。
チーズを溶かしながら煮詰め、お肉にソースを絡める。青みにパセリみじん切り（分量外）などをふる。
ベンチタイムまで済ませた生地のガスを抜き、丸くのばして⑤のポテトを包む。この時、とじ目は必ず下にして下さい。
表面に薄く水を塗り、上新粉をまぶす。（しなくても良い）オーブンの発酵機能で２次発酵。40分~
★アレンジ例２★ツナなどと合わせて卵焼きに。
※３の作業の氷水で冷やす理由※ そのまま放置したりすると予熱で煮えてしまい食感が悪くなるからです＾＾
【170度】に余熱しておいたオーブンで【40～50分】焼いたら完成♪ ※30分後、焦げ防止にアルミホイルをかぶせる。
温めておいたトースターで焼く。
煮立ったら、干し椎茸・春雨を加え、やわらかくなるまで煮込む。
⑤のお湯に★を入れて沸騰したら、餃子を入れる。底にくっ付かない様に気をつけて下さい。
170度に余熱したｵｰﾌﾟﾝで40〜50分程度焼く(ｵｰﾌﾟﾝによって焼き時間が変わるので各ご家庭で加減してください)
手で軽くガスを抜いて、麺棒で約３０×４０ｃｍに伸ばす。
４に５を２～３回に分け加えながらさっくり混ぜ込む。ラム酒・ブランデーを加え混ぜる。
ひとまとまりになったら１０等分し、平たく形作る。
バターを薄く塗った炊飯釜に⑤を流し入れ、ご飯を炊く要領で炊飯器のスイッチを押す。
ラディッキオをひとつかみ分だけ残し、あとは鍋に加えて炒める。
豆腐に熱々のきのこあんをかけて出来上がり♪
生クリーム、牛乳、コンソメを入れてフツフツしてくるまで混ぜる。とろみが出てきたら塩こしょうで味を調えて皿に盛る。
お湯でゆでて、ザルにあげて水気をきる。あら熱がとれたら、半分に切っておく。
スープカレーを器に盛り、５の野菜をトッピングして、ごはんを添えたら出来上がりです☆
梅干し (しわがたくさんできるまで長生きします様にと…) 紅白なます でお膳にしました^^
ナスとベーコンを別のフライパンにいれトマト缶の中身を入れ調味料入れて煮詰めます♪ ここで味を見てくださいね。
こんもり盛ってスライスチーズを1枚のせて焼くといい感じです♡
マヨさんが まだ白っぽいうちに 具材入れ込んでokです。おじゃがと芯投入♪じゅじゅぅ～;.:*:･°
ラップをして、 600ｗで８分チン♪うちのレンジは12歳のおばあちゃんレンジ。
（Ｑちゃん）ハリハリ漬けを取り出した後の漬け汁がまだ温かいうちに、キュウリとショウガを投入します。（にんじんもＯＫ）
天板に流し、表面を手早くゴムベラで均す。 一度高い所から落とし泡を消す。予熱終了したオーブンで14分ほど焼く。
ヽ(───ｏ───〃)ノ　はぁ～い♪ 出来上がり。
フライパンの中央の具材を横に寄せて、空いた所に砂糖を入れて少し焦がしてコクを出し、すぐにソースも加え、塩コショウを振る。
残りの牛乳３００ｃｃを加えます。
■里芋■ 洗って上下を切り落とし、まず十時になるように厚めに皮をむき、残った部分の皮もむく
野菜を煮ている間に、あさりはよく洗ってフライパンに入れ、白ワインを加えてふたをし、殻が開くまで中火にかける。
ピューレ状にならないように、ある程度つぶつぶした感じで止めて、味付けしたら出来上がりです。
さらにチーズとミートソースを上からかけ、200度のオーブンで20分焼いたら完成。
表面にサイコろ状に切ったクリームチーズをちらし、170℃のオーブンで35分～40分焼く。
100円均一で仕入れたビンに詰めたらできあがり♪
いちごから水分が出てくるので、様子をみながら時々かき混ぜる。お酒、焼酎などの蒸留酒を加えてさらに煮る。
アボカドは皮をむいて適当な大きさに切る。レモン汁をふっておく。
冷蔵庫で冷やし固め、お皿に盛りつけたら完成〜♪
【2】で、抹茶のかわりにインスタントコーヒー小２をボウルに直接入れて溶かすとコーヒー味のおいしいプリンになります☆
具材とパスタが馴染んできたら、塩こしょうで味を整えて出来上がり。
お皿に盛って、バターとメープルシロップをお好みで
５にさらに目玉焼きをのせ、ケチャップとマヨネーズをかける。
☆肉を３～４のグループに分け、ローテーションしながら揚げると楽です。
170度のオーブンで20分焼いたらできあがり♪
出来上がり♪
レシピID：1052764 の超簡単タルト生地をぜひ試してみてください！
「５」を濾しながらカップに戻し、ふわっとラップをかけて500ｗで50秒～１分ほど加熱する。砂糖を加えよく混ぜ出来上がり。
沸騰するまで強火っ！沸騰したら極弱火にして7分。火を止めて15分蒸らす。
5をﾌﾗｲﾊﾟﾝで皮からﾊﾟﾘﾊﾟﾘに焼いて反対側も焼き目をつける
2013･1･29に話題入りすることができました♬皆様ありがとうございます＾＾
スライスアーモンドを全体に散らします。
出来上がり(^∀^)ノ
中央が膨らんできたら竹串を刺してみましょう。澄んだ肉汁が出ればオーブンを切る。食べる直前までオーブンに入れておく。
納豆もとんかつもごはんが進むおかずだからついつい食べすぎちゃうよ！お試しを～！
型に流してオーブン170度で30分入れて焼く
オイルはMａｗａｒｕ７さんの（ID :735904）の残オイル使用。冷蔵庫に保存してあるのでバターナイフで塗りやすい。
エビとキャベツはフライパンの半分に寄せ、 半分に小麦粉Bを入れ、少しずつ牛乳を加え練る(100cc位までね)
軽くトーストしたパンに乗せて召し上がれ！
温めた牛乳と生クリームを【4】にゆっくり入れて泡立て器で混ぜる。
火を止める直前に海老を追加。
焼き終わる2～3分前に表面にみりん醤油を塗って香ばしく焦がします。
２のカップに５を入れ、冷蔵庫で２時間ほど冷やしたら完成です♪♬
炊飯器の蓋を開けて、具をご飯の上にドバッとかけて、炊飯器の蓋を閉めて少し蒸らす。
全面焼けて来たらcの調味料を投入〜( ´ ▽ ` )ﾉ♪裏返したりして味をなじませて行きます。
180度15分焼く♬生焼けで大丈夫！
残りの材料を全て入れて良く混ぜる。塩コショウで調味する。
焼き（揚げ）あがった豆腐に、２で沸かした汁を掛け完成！
・クリームをフライパンにそそぎ,きべらでまぜます。まざったら再び火にかけ弱火で加熱します(・ω・)/
・えびに火がまわり色が変わったら,【3】のあさりやたまねぎを,なべからすべてうつします。
ヨシダグルメソースだけだと、甘めの仕上がり、醤油はお好みで入れてください
小麦粉→玉子→パン粉をつけて、油で揚げて出来上がり。
１でふるった薄力粉を加え、ゴムべらで切る様に混ぜる。ひとかたまりになったらかるく練ってラップに包み冷蔵庫で休ませる。
予熱の完了したワッフルプレートに生地を入れ、お好み量のざらめを入れ、蓋をしたら３～４分焼きます。
午後の紅茶を使っても美味しいです (*ﾟｰﾟ)(*｡_｡)(*ﾟｰﾟ)
５分たったらブロッコリーとリンケッツを入れ３分蒸す。
アールmamaさんの「キュートなローズハート★」（レシピＩＤ７２６０２６）です。 簡単で華やかに♪おススメです！！
野菜室のキノコ類も炒めましょう。

2013.3.30【れぴまが】で紹介して頂きました♪
５に牛乳、白ワインを加え、弱火で2分くらい煮る。（グツグツさせないように注意）
４につぶしたバナナを入れて、混ぜる。ここで、お好みでブランデーやバニラエッセンスを少々。
蓋をして、キャベツがしんなりするまで蒸します。
沸騰してきたら最後に醤油を入れます。そしてまた軽く混ぜて蓋をして、弱中火ぐらいで15分煮ます。
卵白に残りのグラニュー40gを入れハンドミキサーで泡立てメレンゲを作る。
煮汁が半分位になったら、落し蓋を取り、中火にし、煮汁をぉ玉でカレイにかける作業を5分〜10分☆
ちばと❤ちゃんレシピ♪とコラボ~♬ID1159084とっても色鮮やかに可愛くなりました。ちばと❤ちゃん感謝☆
⑤を両手でサンドして平らにします。
よく水気を切ったパスタを木べらやトングを使ってソースとからめる。味見をして足りないようならここで塩・こしょうを足す。
薄力粉を入れヘラで混ぜる。
弱火でじっくりと焼き、２枚１組にして４のフィーリングを挟んでいく。半分に食べやすいように切る。（小さ目がかわいいです。）
ハンバーグを焼いたフライパンの中でソースを作り、ハンバーグの片面に塗ります(冷ます)ハムは半分に折って重ねて並べます。
『ホイッパーで簡単♪パラパラなそぼろ』(ID:1094909)もどうぞ。
いただくときに、天地を返すようにしながら具を混ぜ込み、器に盛りつける。
手順4の生地にメレンゲを3回に分けて入れ、ヘラでサックリとあわせる。
ラップをして濡れふきんをかけて休ませます（ベンチタイム）１５分
タネはこんな感じになります。
※中にチーズをインしても(写真は中にチェダー、上にモッツァレラを使ったWチーズハンバーグです)
※お好みで、ちょっとだけ炒りゴマをかけると、ゴマの香ばしい風味が加わって美味しいです❤鰹節も美味❤
⑤にふるった粉類と①のチョコミルクを３回に分けて交互に加え、さっくり混ぜ合わせる。
口が開いたら茹で湯を加える。（６の仕上がりに合わせてパスタを塩湯で茹でておくこと！）
この間に熱湯で茹でたうどんを油を敷いたフライパンで焼き、器に盛っておく。
【アレンジ②】ゆがいた蕎麦やうどん､そうめんと共に..☆
器に盛り、お好みで細ネギのみじん切りと粉山椒をかける。 （写真は焼きナスにピリ辛肉みそをかけたもの）
揚げたえびは一度バットにあげ、油をきって粗熱が取れたら、ソースであえる。
巻き終りがくっついて外れない様なら残りの面にも焼き色を付ける。大体焼けたらフタをして5分蒸し焼きにする。弱火で！
ボウルに薄くセロリ、レタス、トマト、グレープフルーツの実を入れオリーブオイルと塩コショウで和える
3等分して丸め直す。その間に型にオリーブ油を薄く塗る。
５の卵生地に２の★粉類を半量ずつ加えて、そのたび泡立て器で底から生地をすくい上げながら混ぜ込んでいく。
総カロリーは、 　１２０４kcal です！ ５枚切りなら １枚、 　２４０kcal です！ 
お茶碗に盛り、お好みで三つ葉を添えて下さい
ふわふわもちもちで、切りにくいので、カットは次の日以降にすることをお勧めします♪
人参がゆだったら残りの野菜をいれ、茹でます。
粉はライ麦でも強力粉でもお好きなもので、軽くガス抜きし、丸めてとじ目を上にしてかごにいれます、濡れ布巾を掛けて６０分発酵
さといもに火が入ったら、完成。一度さますと味がしみ込んでおいしいですよ。
こんな感じです。 （わかりにくい…）
包んだ部分を下に、スクエア型に画像の様に角から入れ、中心１個を入れたら、
クックパッドのひとりぶんごはんに掲載していただきました♡
お試し頂いたメンバーさんのお陰さまで話題入りさせて頂きました。。ありがとうございます～恐縮です<(_ _)>
キャラチョコは作製に2時間もかかった大作です。でも割れやすいので　本人の目の前で刺して・・
茹で上がった麺、茹で汁(又は湯)大さじ２、ピザ用チーズを加えて、全体を混ぜ合わせたら火を止める。 器に盛り付ける。
フライパンで油を熱し長ねぎを中弱火でじっくり炒めます。
小さな器にラップを敷き、生地を半分まで流したらブルーベリーを入れ、更に上から生地を流す。 
オーブンシートを敷いた天板に並べ霧吹きをして二次発酵をする。４５℃で６０分位。目安は約２倍の大きさになるまで。
どんぶりにご飯を盛って、その上に煮込んだお肉とネギをのせて、ツユをかけてごまをふったら完成。 
取り出してお皿に移して､お好みでパセリをかけて出来上がり～～♪
全体がなじみ、とろっと柔らかい生地になればＯＫ。
仕上げに、黒胡椒をがっつり入れてパンチを効かせる。食べる直前にお好みで、粉チーズとタバスコをどーぞ。
途中10分焼いた辺りで一度取り出して真ん中にナイフで切れ目を入れると焼き上がりのスジがきれいに入ります。
小さじ１の塩を入れてパスタを茹でます。
ご飯が炊きあがれば、わかめ、生姜をいれて、鯛の身をほぐしつつ、混ぜれば出来上がり。
焼きあげた後は、ご飯を入れてチャーハンに。肉汁や調味料など良い味も出ているし、ホットプレートもきれいにできます。
にんにくに火が通ったらいったん火を消す。
次に、葉の柔らかい部分を加えて、炒め、最後にオイスターソースを大さじ２杯加えて出来上がりです。
3回目は折ったら1cm厚に伸ばさず、2cm厚位に整えて、型を抜いていく。手順8参照
たけのこをざるに上げ、冷ましてから皮をむきます。
ひとくち大にカットした、お刺身用わかめを、鍋に加えます。（加熱は、３分程度でＯＫ）
手順２で切ったたけのこを加えて、炊飯ボタンを押します。
両面きれいなキツネ色に焼けたら、皿にうつし冷ましておく。
豚肉と下味用の調味料をナイロン袋に入れよく揉む。調味料が豚肉に馴染んだら、片栗粉を入れ、再びよく揉む。
炒めた具材と茹でたマカロ二を合わせ、オーブンで焼いて出来上がり♪
今回は、モニター当選した「明治チューブでクッキング」を使いました。
たけのこが香ばしく焼けたら、卵焼きの上に乗せます。後は削り節をかけて完成!
※焼き終わってからしっかり冷まさないと、サクサクになりません！
あんずｼﾞｬﾑ大3、水大1を耐熱容器に入れ混ぜ、ﾚﾝｼﾞで40秒加熱し、よく混ぜておく。
３のお皿に５の麺をのせ、きゅうり・かにかま・コーン・ミニトマトをを盛り付けて胡麻ダレをかけて出来上がり。
上からパン粉を振りかけ、焦げ目がつくまでトースターで焼いたら出来上がり。
再度ガス抜きをして、それぞれめん棒で20㎝くらいの楕円にのばし、左右両端を中心に向かって折り、下からくるくる丸める。
玉ねぎとよく混ぜ合わせて中火でぐつぐつ熱します。
（４）の生クリームを（５）に３回に分けてよく混ぜる。（２）の型に流し込み冷蔵庫でよく冷やし固める。
３つを混ぜ合わせる（中に何か混ぜ込む場合は、ここで一緒に混ぜてください♪）
味付けパン粉を全体に振り、オリーブオイル(分量外)を軽く上から振って、オーブンで230℃、約20〜25分で焼く。
できあがり～♪ ｵｰﾌﾞﾝから出したら網の上で反対にして粗熱をとる。 
香りが立ったら、玉ねぎを入れて中火で炒める。
仕上げにオリーブオイルを回しかけて皿に盛り付けて出来上がり。
◎の調味料を混ぜ合わせる。そこに２、４、５を加えてムラ無く和え、全体へ散らす様に絹さやを加えて軽く混ぜる。
冷めたら器に盛り、完成っ♪ お好みでいりごまを振っても…♡
今回使用したコーヒーです☆
ガス抜きを軽くして、丸くちくわの長さくらいの直径に伸ばす。切り込みを入れちくわにお好きなぐるぐる巻きに。
丼に温かいごはんを盛り３色の具をバランスよくのせお好みで刻み生姜をのせたら完成♪今回は季節のうすいえんどうも加えてます。
生地にニラとキムチを入れて、絡めるように混ぜる。フライパンをあたためておく。
二次発酵させて、卵を塗り、１９０度に予熱したオーブンで１５分くらい焼く。
少し時間をおいて、のりが馴染んだら、濡らした包丁で、包丁を前後に動かしながらカット。
ゆで汁を味見してえぐみが無ければ、小豆ご飯や小豆かん等に使いましょう。ポリフェノールが含まれています。
合わせてふるった粉類を加えてゴムべらでさっくり混ぜ合わせる。
盛り付けて完成です。お好みでバターを添えてください。
★柚子胡椒をネギ＆ワサビに交換したり。
水分の量が、トマト缶と水を投入した時の３分の２ぐらいの量になれば、出来上がりです。
ハイ♪出来上がり♥
黒胡麻を包み込むように加えてさらにこねる。
火を止めて、仕上げの片栗粉でゆるめの水溶き片栗粉をつくります。 水溶き片栗粉を入れて混ぜた後、再加熱してください。
耐熱容器にミートうふソース、マッシュポテトの順で敷き、もう一回同様の作業をする。(二段重ね)
上に持ち上げてゆっくり垂れるように落ちたらＯＫ！
２～２．５倍に膨らんだら　取り出して 表面に卵をぬります。
5にレモン汁、バニラエッセンス、といた卵を少しずつ加えていく。
ご飯と蒸し野菜と肉を盛りつけ、カレーを好きなだけかけて食べる。
マヨネーズが馴染んだら、アボカドを入れてさっとあわせ、胡椒、ガーリックパウダーを振り掛けて混ぜる。
十分に色が出たらティーバックを外し、砂糖と粉寒天を加えて火にかける。かき混ぜながら寒天を煮溶かす。
チーズがいい色になったら出来上がり。
と！ 「リンゴの香に、パリッとしたカラメル」 それに、これこれ！！
人参と干しシイタケは細切りにし、シイタケの戻し汁に▽を足して煮立て、その中に入れて煮汁が亡くなるまで煮る。
好みにチーズを焦がして、出来上がり。
お好みで黒胡椒を加えて出来上がりです。

＊味付け＊鶏がらスープの素、塩、しょうゆを入れたら、お酢は味見しながら少しずつ入れて、お好きなくらいで！　
焼けてあら熱が取れたらラップやビニール袋に入れて（パサパサにならないようにし）しっかり冷やす。
打ち粉をして麺棒で長方形にのばしていく。
塩コショウで味を整えたら、豆乳クリームスープの出来上がり♪
二つ目の生地を入れる時に型を斜めにしておいたほうが入れやすい。形を整えて二次発酵させる。 
４に砕いたホワイトチョコ、４〜６等分に切った苺をパラパラのせる。
最後は強火にして、水分を飛ばし、粉ふきいもみたいにして、完成♪
5に4のﾒﾚﾝｹﾞを3回に分けて加え、そのつどｺﾞﾑﾍﾞﾗでさっくり混ぜる。
米粉バージョンのごま餅もＵＰしてますので、ご覧くださいね。
鍋に戻し、再び火にかける！
しょうゆがよくまざったら、出来上がり
ナツメグ、オレガノを加え、全体を混ぜる。中弱火にしてローリエを入れ蓋をしめ、野菜が甘くしんなりするまで煮込んだら完成♪
カリっとあがれば完成!
生地を型に流し入れ180度のオーブンで15〜20分焼いて出来上がり。竹串をさして生地がつかなかったらオッケーです★
白玉粉バージョンのごまもちもＵＰしてますので、ご覧くださいね。
※材料は１つずつ入れてください。  一気に入れないで！  時々、ゴムベラでＦＰ内を混ぜてください。
再び火を点け、うどんを鍋に入れて二分～五分ほど煮る。 ★お皿にもりつけて完成★
にんにくが色づきサラミに火が通ったらヤングコーンを入れパスタの茹で汁をお玉に１杯くらい入れ火を止めトマトを入れておきます
⑥お皿に盛りかつお節をたっぷりとかけて完成です!!(f^^)
こんがり焼けたら，もう一度卵を絡めて同様に焼く．
火が通ってきたら,じゃがいもとﾍﾞｰｺﾝも入れ,塩こしょうで味付けする｡
材料が乗ったせいで少し周りが浮くので均等に焼き目がつくように押さえてください。
１８０度のオーブンまたはトースターで１５分ほど焦げないように様子を見ながら焼く。
スプーンでタレを豆腐やエビにかけながら２～３分煮込む。トロミが付いたら出来上がり。
「５」にメレンゲの３分の１をいれ泡だて器でメレンゲの泡がなくなるまで混ぜ残りのメレンゲはゴムべらでさっくり混ぜる
とじ目はしっかりつまみ、丸くする。
煮汁が1/3くらいに煮詰まって筍に味が浸みたらできあがり。
今回私は余っていたクルミも入れちゃいました。入れるタイミングはバナナと同じです。
アボカド1/4と新玉ねぎの微塵切りを合せました。マヨポンで^^　おいしい♪
パイ生地に①の野菜をのせ④の豆乳ソースをかける。上から⑤のお麩またはパン粉をのせトースターでこんがりと焼く。
レシピID : 1793041『鮪や鰹でゴマの黄金焼き・にんにくポン酢』
同じフライパンに、ごま油、塩少々、豆板醤を熱しピーナッツと椎茸を炒める。
＜わらび＞ たっぷりのお湯(4L程度)沸かし、重曹を小さじ1/2程度入れる。バットにわらびを並べお湯をかける。
④の生地を⑤のメレンゲボウルに全部入れて、更に３０回切り混ぜる（３０回以内でメレンゲの筋が無くなる様に）。
茶漉しでこし、容器にそっと流しいれます。
●小鍋に生クリーム、牛乳、砂糖を加えて弱火にかけ、砂糖が溶けたら火を止め、すばやくふやかした板ゼラチンを加える。
１～２分して白身が固まってきたら、火を止めて５分待つ。
ｱﾙﾐｶｯﾌﾟに分けて　ｼｭｶﾞｰﾊﾟｳﾀﾞｰを上から茶こしで振う♪出来上がり～♪
生地の中に板チョコを入れて丸め直し、木の形を作る。発酵すると膨らむので、隙間を空けて並べる。
⑥生地をボールに入れラップをかけて暖かい所で、2.5～３倍の大きさになるまで約４０分発酵させる（１時間がいいかも） 
ボウルに卵白を入れ、泡立て器で軽く溶きほぐし砂糖を加えよく混ぜる。泡立て器を底につけて混ぜ出来るだけ泡立てないように注意
マフィン型に７分目位まで入れる。上から残りのチョコを埋め込むようにのせる。
オーブンに戻し、更に２０〜２５分焼く。
残りの半量のちらし寿司を上から敷き詰めラップでしっかりおさえておく。
キャベツの上から、たっぷりとソースをかけて、マヨネーズ、青のりをかけて、紅生姜を乗せて出来上がりです。
ケチャップを入れ、軽く炒める。
ボウルで混ぜていた場合はお皿に盛り付けて完成。
【※】すり胡麻orいり胡麻 すり胡麻が無い場合は、いり胡麻を指で軽く磨り潰しながら入れて下さい。
お皿にのせて、おかか、お好みで青海苔をかければ出来上がり♪
カップに入れてプリンみたくしてもいいかも＾＾
５にめんつゆ、マヨネーズ、コショウを入れ、味見して塩で調整する。
ザルに上げてお湯を切ります。 
片栗粉をまぶして鶏肉を揚げます。
上のラップをはがして、ラップが上になるように型に生地をかぶせる。ラップをしたまま、型に生地を沿わせる。
４の目を５のパンに乗せて軽く上から押さえ、スプーンの背で口を描く。１７０度オーブンで１５～２０分焼く。
粗熱が取れてカリカリになったら出来あがり♪
おはしでぐるーっと2回ぐらい大きく生地を掻き回す。混ぜすぎるとぐしゃぐしゃになるので注意。
湯が沸騰したら塩（分量外）を入れ、溶けたらパスタを表示より1分短く茹で始める
最終発酵残り２０分位前からオーブン予熱＆ケトリングのお湯を沸かす【ケトリング】 蜂蜜かモラセスを加えかき混ぜる。
フライパンを熱し、⑤を中火で焼く。テフロン加工ならバターや油なしで焼く。
５にいんげん、厚揚げ、ちくわ、ゴマ、を入れめんつゆを加え混ぜる。
★のついた調味料を鍋に入れ、沸騰させる。
次に薄力粉を茶漉しでふるいながら全体にちらし、苺を並べる。（苺はヘタをとり半分に切る）オーブンを２００度に予熱しておく。
圧力鍋の蓋を開け、ヌクマム、砂糖で煮汁の味をととのえる。ゆでたまごをいれ、蓋を開けたまま20分弱火で煮る。
2012.3.2お蔭様で話題入りとなりました。有難うございます
引っ張ると写真のようになります。
砂糖を入れたお湯で生地を茹でる（表裏30秒ずつ）、茹で上がりすぐにオーブンに入れて13分焼成
私の愛用チョコレートシロップです☆
手作りする時ﾋﾟｶchanさんのこちらのミートソース988148を使わせていただきました、おすすめです★
中温の油で、焦がさないように揚げる。
器に盛り、黒コショウを振る。
具材をのせ巻き、巻き終わりははがれないように、水溶き片栗粉ののりをつける
チーズに塩気があるので　塩は最後に味を見ながら調整して下さい。　手抜きの割りに　ソコソコおいしいかな？くらいで・・・。
鍋に野菜･ベーコン、水１カップを入れ野菜が柔らかくなるまで煮る
5mmほどの厚さに切り、天板に並べる。
ふつふつし始めたら、膜が張らないようにかき混ぜながら粉寒天を入れてよく溶かす。
艶やかな生地になるまでこねる。綺麗に丸めてｵｰﾌﾞﾝの発酵ﾓｰﾄﾞで50〜60分一次発酵。2〜2.5倍になります。
ボウルにこして移し、氷水に当てて冷ます。
水とコンソメを加え、押し麦が柔らかくなり、水分がほとんどなくなるぐらいまで弱火で１５分程煮込む。
火から下ろしたら即生クリームを３~４回に分けて５の鍋に注いで泡だて器で滑らかになるよう混ぜる。＊やけどに注意してね
ハンバーグ部分が焼けたら椎茸を下にして、さらに数分焼き、つまようじで刺してみて、透明なつゆが出てきたら、出来上がり。
ﾖｰｸﾞﾙﾄを加えて混ぜる。ﾊﾞﾆﾗｴｯｾﾝｽ、塩を加えてさらに混ぜる。
残りのｷｬﾍﾞﾂを塩水でシャバッと洗い､水切りします｡ｷｬﾍﾞﾂを器に盛り付けてから…麻婆を廻し掛けます｡
※再び冷凍庫で保存できますよ
表示時間−１分で、スパゲッティをフライパンに移す。なじませたら、醤油を鍋肌から入れる。
焼いていきますフライパンを中火で熱し油をひきます。生地を流し豚バラ海老を並べる。
パスタをゆで始めます 
コチュジャン
水を減らして卵を入れればアメリカ人が好きなエッグヌードルです。
お皿にもって上からパルミジャーノ、黒コショウをたっぷりかけたら完成！
2014.5.12みなさんのおかげで話題入りすることができました♡作ってくださって有難うございます♪
骨からはずれてしまって鍋の底に沈んだものも、手作業で小さな骨を取り除いていきます。肉はスープの中に戻します。
⑥玉ねぎの上に漬けダレごと鶏肉をのせます。醤油を小さじ2程度（分量外）を全体に垂らして、オーブンで焼きます。
水を１・1/4～１・1/2 杯ぐらい入れて、よく混ぜます。
生クリームに砂糖を加え　泡立てる。いちごのスライスを沢山サンドし　デコレーション！
アボカドは１㎝角くらいに切って、レモン汁をまぶしておきましょう。
30分くらいしたらできあがり〜(^O^)/
最後にせりを入れて出来上がり！
＊完成＊
クリームチーズを湯せん等にかけてやわらかくします。砂糖を加えすりまぜ、牛乳を少しずつ加えながらよくまぜます。
PIZZAにするには、トマトソース、チーズを乗せて焼くだけ♪
少し甘めなのではちみつだけで充分だと思いますがお好みで調節してくださいね＾＾
ココナツ缶を入れ、キットの中の葉っぱを入れる（笑）
色はお好みの濃さに仕上げてください  生地がやわらかすぎる時は、ラップをかけて冷蔵庫で少しねかせる
ドライイーストを所定の位置に入れ、スイッチオン♪
１回量づつラップに包んで冷凍しておけば、甘い物が食べたい時に、いつでも作れますね。
味がしみ込んだら、火を止め器に盛り付ける。 ねぎをトッピングしてできあがり！
放っておくと段々２層になってきます！
フライパンに油をしいて熱し卵を入れる。ｸﾞﾙｸﾞﾙ混ぜて半熟くらいになったら４の具材の半量を卵の半分より手前に乗せる
アーモンドスライス（option)をのせてさらに３０分
※だし汁はご飯の好み（硬さ）で調節してください。
最後にパルメザンチーズを入れてできあがり☆
生地の合わせ目はしっかり閉じます。コロコロ転がし形の調整をします。
ホールスパイスは不織布製お茶パックやガーゼに入れ少し潰して･･･
１に５を流しいれ、表面を軽く均して１５ｃｍの高さから２回ほど落として空気を抜きます。
下からゆるすぎない程度に巻きます。
皮や穂先もいただきましょう。千切りして酢水に放ちます。これでOK。
ゴムベラでざっくりと混ぜ、そのあと、よく洗った手で生地を持ち上げるように混ぜる。
若布と独活の酢味噌和え、出来ました。
お肉の色が変わったら火を止め、塩コショウを振りいれ、さらに☆の調味料で味付け。 ボウルに移し、冷蔵庫で冷やす。
ガス抜きをしてベンチタイムを１０分取った後、生地を１２等分して丸め、粉打した鉄板に並べラップをして２次発酵(45分)。
出来上がり！
煮込んでいる間に、パスタをたっぷりのお湯でゆでる。パスタにソースを掛けて、出来上がり。
上の角を真ん中に向かって折ります。
フライパンを熱し、明治チューブでクッキング　バター＆オリーブオイルブレンドを２０ｃｍ（約１０ｇ）絞り出す。
盛り付けて出来上がり！
タレを作ります。 フライパンにごま油とおろしにんにくを入れて、弱火で香りがでるまで熱します
焼きあがったら型ごと置いてあら熱を取って冷蔵庫で２～３時間冷やします。次の日でも十分美味しい♡
このような状態になります。この上に、チーズを分量の1/2入れます。そして、５と同様に具と液を入れます。
盛り付けたら、さっぱりダレをかければ完成です。
高温で少なめの油で両面をこんがり焼く。（家のは電気なのでガスの方は加減して火をみてください）
オーブン２２０度で １５分～２０分くらい焼く。
5を直径10㎝くらいに伸ばし、8等分した4を真ん中にのせ、しっかりと閉じ、しっかりと霧吹きをして2次発酵30分。
３に５のメレンゲの3分の1の量を入れ、泡だて器でまぜる。残りのメレンゲを入れ、今度はゴムべらでやさしく混ぜます。
みいゆちゃんが、バケット＆大葉のせで作ってくれました♫
200度40分ほど焼きます。途中　焦げそうならば　アルミホイルをかぶせます。
簡単にできちゃうクッキーです。
ｼｰﾄごとﾌﾗｲﾊﾟﾝに移し、中火にかける→ｿｰｽ・具・ﾁｰｽﾞをのせ蓋をして中火弱で10分焼く。
バターを④のフライパンに入れ弱火にかける。小麦粉を入れて炒め、粉っぽさがなくなったら水とコンソメを入れる。
あら熱が取れたらビニール袋に入れておきましょう。柔らかいので潰さないように気を付けて！
火を止め、カツオが沈むまで5分間まつ。細かいザルで濾す。このとき、菜箸で押さえしっかり絞る事。
パウンド型に入れて170度に熱したオーブンで40分焼く
キャベツに温かさが残っているうちに４と５を混ぜる。（温かいうちのほうがクリームチーズが溶けてなじみやすいと思うので。）
卵の底が固まってきたら、フライ返しで一気にひっくり返し、中に火が通ったら型から取り出して 出来上がり♪
オイルはこんな１００円均一に売っているスプレーに入れておくと便利です。少量のオイルで、低カロリーなお料理が出来ます。
煮切った酒、みりんに醤油を加え軽く沸騰したら鶏肉を加える。再沸騰したら5分煮込みそのまま冷まして味を含ませる
フライパンにアンチョビの中に一緒に入っていたオイルを入れにんにくを炒める。オリーブオイルのほうがいい人はオリーブを。
5の鍋にお肉を入れる。お肉がすべて浸らなければ水をたして調整する。煮立ったらアクをとり火を止める。
ねぎ入り玉子焼きにして、青じそ、スライスチーズをプラスでちょっと豪華版バリエ♪
【食パンを型にする場合】食パンスライスを麺棒で薄くぺったんこにして、表面にハケかスプーンの腹を使ってオリーブ油をぬる。
オーブンを１８０度で余熱しておく。
あらかじめ火が通ってるので焼きあがりはお好みで…私は５分くらいが好き❤
５をオーブンで６分焼いて出来上がりです！でも、焼いてる途中にひっくり返したりしたほうがおいしいですよ！
できあがったら、火を止めて、しばらくそのままで置いておくと味がしみてgood。
４に５を手早く混ぜて型に流して冷蔵庫で冷やしてできあがり！！
ゆであがったパスタを5に加え、ざっと絡めてできあがり♪
ココットに生地を流しいれ、180℃のオーブンで30~35分焼きます。焦げそうになったらアルミホイルをかぶせてください。
S家ではめんつゆはニンベンのつゆの素を使用してます。
約20分焼いたら出来上がり☆
具材の味付けの材料と肉、大きめにカットした椎茸を鍋に合わせ、弱火で炊く。
塩・胡椒も味を見ながらお好みでいれでください。
５にカレー粉、ミニトマトを加え、とろっとしてきたらトマトケチャップを加え煮詰める。
上記配合の生姜焼きタレを弱火にしてから入れ焼き煮絡めていきます。
だしはﾚｼﾋﾟID 1077294を使ってます(*^^*)が、粉末を使っただしでも大丈夫です☆
塩こしょうで味を整えて、カニをフライパンに戻し、生クリームを加えて全体を馴染ませる。
粗熱がとれるまで冷ましたら、ビニール袋に粉糖と一緒に入れて、まんべんなく粉糖がつくまで振る。
　型に生地を入れ、底を台に叩きつけ、空気を抜く。中央を凹ませる。170度で30分、160度で30分焼く。
コーン、お豆を加え、全体に良く火を通す
お弁当箱に好きなおかずと一緒に詰める。
ラップの上に、4のモンブランクリームを広げ、5のクリームチーズを中心に置く。
次に半冷凍しておいた卵白を取り出し､軽く泡立てて残りの砂糖を数回に分けながら加え､しっかりとしたメレンゲを作ります｡
サンドイッチやクレープにも合うんですよ♪
ご飯両面におこげが付いたら皿に盛り、⑤をかけたら完成!!
オーブンを２２０℃に温めておいて、入れて霧吹きをする。22分から２５分焼く。
バニラアイス＋細かくしたカステラ＋冷凍イチゴ＝ショートケーキ風
こんな感じになります。
お弁当にＩＮ♡
米がアルデンテになったら、ゴルゴンゾーラ・粉チーズ（今回は(パルミジャーノを使用）をいれて溶かす。
程良く混ざったら、生クリーム・砂糖・卵・ﾚﾓﾝ汁を入れ泡立て器に変えｼｯｶﾘ混ぜる
大量に作る時は、ティーポットなどに人数分作って、各グラスに注ぎ分けてもOK！
ベイリーフ・パプリカをいれて煮込みます弱火でゆっくりで結構
４を焼いて、裏返します。 弱火で蒸し焼きにします。
沸々と泡が立ってきたら鍋を回しながら、少しとろみがつくまで煮詰める。
茶漉しなどで、５を裏ごしする。
次にフルーツを入れます。
成形④生地が切れている 右上から左下に生地を重ねます。
今回は上の材料に冷凍の枝豆をプラスしました☆そのほか、その時冷蔵庫にあるお好みのお野菜を使ってくださいね♪
スプーンの背で口を描く。残りの生地はお好みに形作る。１７０度オーブンで１０分１６０度に下げて５分焼き金網に乗せ冷ます
型に生地を流し込んで、４で置いておいたスライス林檎を生地の上に飾る。
⑥生地に残りのチョコレートを砕いて混ぜる
今回使用した「チューブでクッキング」バター＆オリーブオイルの香りが最高です！
できたパスタを真中に集める。周りに■印の卵液を流し入れ、ふたをする。 
野菜に油が馴染んだら、□の材料を加えて、強火で煮込みます。
キッチンぺーパーに殆ど油が移りません (*◔‿◔)
丸くひとまとめにして軽く楕円形にしたら８個の三角形にカットする!
レーズンを入れて混ぜます。
クリチ+マンゴー+練乳でアジアンテイスト。爽やかなデザート系。間違いなく美味しいです(#^_^#)
具材が残ったら、細かく刻み、残りご飯と残った焼肉のたれを絡めてチャーハンに！このたれがメチャクチャ濃厚でビールに合うよ！
最初はベタベタ、ボソボソしています。
５の玉ねぎをトースターで５分焼き、再度タレを塗って５分焼いたら完成です♪
お好みで水菜をのせて出来上がり♥お野菜が無い時は、スパイスのパセリなどで彩りを添えても。
箸で転がしながらこんがりキツネ色になるまで揚げる。
焼けたら、端に寄せ生地を焼いて巻きつける。←これを繰り返す☆
野菜が４の状態になったら、混ぜた粉を分けて加え、粉気が消えて粘りがでるまで炒める。
⑤をひとまとめにしてラップをかけ、冷蔵庫で15分寝かせる。
ﾐﾙｸﾁｮｺを溶かし、ようじ等でつぶを描く。ﾎﾜｲﾄﾁｮｺに水溶き食紅を混ぜｸｯｷﾝｸﾞﾍﾟｰﾊﾟｰにﾍﾀを描く。 
お醤油を軽く回しかけ、混ぜたら出来上がり。
たっぷりのねぎの小口切りを加えて、少し炒めます。
１７０℃のオーブンで30～40分焼く。 焼きあがったら、お好みで上に粉糖やホイップクリームをかけて、できあがり～☆
人参、木綿豆腐、青ねぎの上にたっぷりかけて丼にしました。
先に混ぜておいた材料に メレンゲを２回に分けて入れ、 ゴムベラでさっくりと 混ぜる。
卵が固まらないうちに、手早く材料を入れる。
ディルのゼリーを作る。水１カップを火にかけ沸騰したら、よく混ぜ合わせたアガーとコンソメを入れ、溶かす。
手の平を使ってナンの形に成形する。お皿などにのせてラップをし、200Wのレンジで1分加熱してそのまま10分置いておく。
5に塩と胡椒を加え味を整える。ここにさらにピーマンを加えて15分ほど煮る。
rakuenさんが巻き寿司に入れてくれたそうです！素敵なアイディアに感動！ありがとう！

コンソメ・ケチャップ・ウスターソースを入れ煮込んでいく(５分～)
薄力粉と卵をよく混ぜて卵液を作ります。

水でといた片栗粉を入れて強火でまぜる。とろみがついたら完成！
フライパンに油（大さじ１）を敷いてもやしを入れ，軽く塩こしょうして炒める。皿に広げるように移す。
１０秒くらい焼いたらかるく塩、胡椒、お酒（大さじ１）を回し入れ火を弱め蓋をして蒸し焼きにする。（5分）
筍をのせて完成です。
汁気がなくなったら１の豆腐ステーキの上にかけてお好みでコチュジャンをのせ、小ネギを散らして出来上がり♪
パスタを茹でたら、水を切り、4に加えてソースを絡め、皿に盛り付ける。最後にパセリのみじん切りをのせる。
アーモンドクリームを作る。ボールに室温に戻したバターを入れ、混ぜる。砂糖を数回に分けいれよく混ぜる。
ゆで卵を８等分に切り、５に添える。
肉巻きしたものに軽く塩・こしょうをしてフライパンで焼きます。
パン生地が1.5～2倍に膨らんだらﾌｨﾝｶﾞｰﾃｽﾄ＆ｶﾞｽ抜きをしたら、8分割（1個55ｇ前後）でﾍﾞﾝﾁﾀｲﾑ10分
お好みでしょうゆやぽん酢をかけてめしあがれ！
照り照りになったら出来上がりです♪
今回使用したオートミールとオールブラン。
冷凍しても美味しく食べられます。
フライパンを熱し、油をなじませ中火でこげめがつくまで焼き、ひっくり返す。
お皿に鳥肉を置き、先ほどのソースをかけて出来上がりです。どう～完璧なフランス料理！ソースがバリ旨でしょう（笑）
食べるときに３で切り分けた豚を、小鍋にお湯をはって茹で直す→お皿に盛り、５のマッシュドポテトを添え、ソースをかけて完成！
馴染めば、○の材料を合わせて振るいいれ、ゴムベラで混ぜ合わせる。
5に湯せんで溶かしたゼラチンに生クリーム５０ｃｃ入れて人肌に暖めておくと混ざりやすい。
竹串を刺して、生地がつかなかったら完成！もし生地がつくようなら、もお少し焼いてね♪
☆仕上げ‥生ｸﾘｰﾑを泡立て色をつける。ｲﾁｺﾞを洗って切る。お茶碗にﾗｯﾌﾟを敷き、ｼﾛｯﾌﾟを塗る。 
【5】をクリーム状になるまで混ぜたら薄力粉以外の材料を全部ガーっと混ぜる！（うちはFPがないので…）
フライパンをさっと拭いて、サラダ油をしいて中火でご飯を炒める。④を追加し混ぜ合わせる。
フライパンをゆすり調味料を良く絡める。照りがでてきたらＯＫ。
＊煮付け＊ むね肉をいれて、火が通るまで中火で五分くらい煮つけて。
5に4の鶏手羽元を1であわせた調味料ごと入れ、炒める(2～3分程)。 その後フライパンに蓋をし、加熱し続ける。
220度のオーブンで20～30分、焼き色がつくまで焼く。
フライパンにオリーブオイルを熱し両面をこんがり揚げ焼きにする。
こしたプリン液をカラメルを入れた丸型に流しいれる、。そ～っとね。
最後に、半熟の目玉焼きを乗せて完成です☆彡
卵を⑤に投入し、◎を入れ、煮立ったら、味を見て♥を少しずつ入れとろみをだします。
ポン酢や醤油でめしあがれ～♪
適当な大きさに切って お鍋に入れ、ヒタヒタの水を 入れてね♪
オムレツの上からセリの餡をかけて完成。
お皿にこんもりと盛り付ける。お好みで黒胡椒、パルメザンチーズを追加。
ふたが閉まる、ぎりぎりまで発酵。ふたを閉めてからも、たまに隙間からのぞいて、発酵させる
ボウルの中でソースと和わせ、お皿に盛って鯛を並べルーコラを飾ったら完成です。
⑤にトマトをのせ､フタをして15〜20分蒸す。
豆乳を加えて良く混ぜます。
お弁当に入れる場合は、ピックなどに２つずつくらい刺して入れるとかわいいですッ♪
オーブントースターで、３分位焼き、チーズがとろけていればできあがり。
スナップえんどうに焼き色が付くまで炒める
トースターを２３０度に２～３分温めて、生地を入れて５分焼いて完成です。
包丁で、切ってお皿にのせて完成。
豆腐にのせた、トマトがバルサミコ酢に恋した豆腐 ♡【レシピID :1218098】 
バニラエッセンスを数滴加え、全体を混ぜる。
打ち粉をして広げる。
から揚げの衣がつやっとしたら完成！！
4に七味を入れ、中火で豆腐に煮汁を絡めるように中まで火が通るまで煮たら、皿に入れた肉の上に煮汁ごと豆腐を盛る。
細長い棒状に生地を伸ばす。端をきちんとくっつけて、輪の形に整える。濡れぶきんかラップをかけて約２０分休ませる。
フライパンに薄く油を引き生地を乗せ2～3分焼きひっくり返して2分くらい焼いて出来上がり!(^^)!
スコーンと^^
パセリをよくほぐし、①の卵、③のベーコンをボウルなどへ入れ、卵を粗めにフォークでほぐしながら軽く混ぜる。
10.10.31話題入りしました。作っていただいた皆さんありがとうございました！
スキムミルクの変わりにもちろん牛乳カップ１杯でも。飾りはパセリやクルトンでも。
※おまけ和風パスタなので、出来上がりにカツオ節、きざみノリ、さらに梅干しなどを乗せて食べるともっと美味しいです♪
alohayumiさんがカボチャ入りで作ってくださいました。ハロウィンにも♡
形が決まったら、蓋をして蒸し焼きに。フライパンの大きさによって厚さがあって火が通りにくければ、水を少々加えて）
よく混ぜたらレモン汁をいれてかき混ぜ、容器に入れて冷蔵庫へ！ 固まったら出来上がりです。
パンにのせられる位水分がなくなったら、最後にケチャップ・しょうゆを入れて軽く煮詰めて出来上がり♪
手順5に粉チーズを一振りし、オーブントースターで2、3分♪香りよく仕上がります♪*冷ましながら食べさせて♪
打ち粉（片栗粉）をした台で１を麺棒で伸ばし型で抜くか、麺棒で丸く伸ばして皮を作ります。やや厚めの皮になるように。
マヨネーズとケチャップ、醤油、白ワインを混ぜる。
袋やタッパーに入れて冷凍できます♪冷凍すると味が馴染み、お肉もさらにやわらかくなるので、おすすめ！
4を、またもみもみしてポロポロになるようにする。
出来上がったら、適当な大きさに切って、マヨネーズと七味唐辛子を添えてサーブする。
ブッセに。。
焼き上がったら、おからを崩さないようにして、輪切りにし、お皿に盛る。
春雨を乗せる。ライスペーパーを包んで完成♪
トッピングはお好みで、海鮮などを入れてもＧＯＯＤ！そのままでもいけますが、お好みで酢醤油・マヨソースなどをつけても☆
餃子の皮の真ん中にソースとレタスとエビを乗せる。回りに水をつけてひだを付けながら包む。
あきとmamaさんがマシュマロも一緒に焼いてくれました♪さらに美味しそう♡
水溶き片栗粉を入れ、とろみがついたら完成。
生地を丸めなおし、ベンチタイム15分
マフィン型の8分目まで4を流し入れ、180度のオーブンで20分焼く。
⑤に②のメレンゲを１/３加え、泡だて器でしっかり混ぜ合わせ、ゴムベラに持ち替えて、残りのメレンゲを２回に分けて混ぜる。
すべてを炊飯器に入れ、炊飯のスイッチを押す
軽く炒め、だし汁、味噌、砂糖、酒、みりん、豆板醤を入れ炒める
しいたけから水分が出て、チーズの表面にこげ色が付いたら完成。
次にココアをふるいながら加えてよく混ぜます。
◆焼成◆１８０度余熱オーブンで１２～１５分縁に薄～く焼き色がつけばＯＫ！ ※焼き過ぎは固くなるので裏の色も参考に！
松のみをフライパンで煎る。
ホールトマト缶を入れ、トマトをつぶしながら混ぜる。
⑤に④の具をのせて、炊き込む。
髪のたまごは薄焼きします。溶き卵に調味料を入れ混ぜます。 ﾌﾗｲﾊﾟﾝに油をひき（分量外）弱火で焼きます。
最後に食べやすい大きさに切った生ハムをのせて完成です！
チーズの手前側にかにかま
焼きあがったらすぐに型から外し、粗熱が取れたら（ほんのりぬくいうちに）ペーパーをはがして側（端４辺）を切り落とす
オーブンを180度余熱。170度に下げて２０−２５分焼きます。
市販のデコペンをお湯で温め、赤ちゃん用のせんべいかウェハースにメッセージを書き、冷蔵庫で固まらせておく。
5、2、3を飾って、たれをかけたらできあがり♪
30分後しょう油半分の量を入れ、ふたをして弱火で煮る。
具を入れる。下からぐいっと混ぜる。
水を切った玉ねぎとほうれん草をお皿にもり、かつお・大根おろし・大葉の順に盛り付ける。 最後にニンニク漬け醤油をかける
器に注ぎ分けて冷蔵庫で冷やし固める。
　グラニュー糖(約１００ｇ)です｡　リンゴを煮る時に使います｡
魚の向きを変え、上半分も同様に骨から切り離していく。
パンケーキが焼けたら半分に切り、切った面からナイフを入れ袋状に開く。
大豆がカリットしてきたら、一旦ペーパータオルを敷いたお皿などにあげて。
型から少し高くなったらOK。霧吹きしておく。
《(5)のニンニク》が少し色付き《ニンニク/ベーコン》の香りがオイルに移ったら《玉葱》を入れて軽く《塩コショウ》をする。
電子レンジで約１分。フライパンで、筍を焼いている間にできちゃう。
器に盛り付けて、スプラウトを飾る。
４でコショウを入れるタイミング書き忘れてました。 つくってしまった方ごめんなさい。
油で揚げ、キッチンペーパーにとって余分な油をきります。
焼きながらオムレツの形をととのえれば完成！
カチコチになり過ぎた時は、しばらく置いて下さい。
春にこうやって芽を出します。
餃子のタレは、うす口しょうゆと酢を混ぜたものに、ラー油を数滴たらせば出来上がり！
味噌を入れたら豆腐を手で大きめにちぎっていれ、豆腐に火が通るまでとろ火で煮たら完成！
上から黒コショウを振って出来上がり。
パスタは規定の時間より1分早くあげて、⑤に混ぜて軽く加熱。お皿に盛りつけてカイワレをちらす。
バナナを芯にしてパンを巻きます。巻き終わりの重なる所に④を少量塗り、ラップでキャンディー状に包み、しばらくおく。
7/29 切らずにそのままお弁当に詰めました。
味付けをして調味料が馴染んだら火を止めて出来上がりです。
●の調味料を先に加え、５分ほど煮る。（砂糖は先に入れないと味がしみこみにくくなるので）
５をグラスに注いで、生クリームといちごを飾って出来上がり！！！
パスタをお皿に盛ったら三つ葉ときざみのりを散らして完成です！
（写真にはズッキーニがあったので入ってますが、他にナスも合います。玉ねぎだけでも十分に美味しいです。）
両面しっかりと焼きめがつく位焼きます。途中で油を足してもいい。
煮汁が減ってきたら、鍋ごとゆすって、全体に煮汁がいきわたるようにし、みりんを加える。
☆うちはしょうゆ・酢・こしょうを混ぜたたれで頂きます。
次にお醤油を入れて 落としぶたをし、時々かき混ぜながら、中火で20分ぐらい煮ます。
５を搾り出し袋（私の場合はただのビニール袋。入れた後に角を少し切って使う）に入れ、ドーナツメーカーに適量搾り出し焼く。
【カレー味】カレー粉があれば、４の半量にはカレー粉を入れる。プレーンとカレー２つの味が楽しめます♬
ちばたましゃん☆のアレンジ。 【Ca強化版！！】 チーズONです。。。美味しいそう＾＾
ﾁｷﾝ南蛮とﾀﾙﾀﾙｿｰｽを盛り付けて完成☆
★★★野菜炒め★★ キャベツやもやし、ニンジンと炒めて ラーメンのトッピングに
⑥お好みで、小口切りの小ネギや、三つ葉を乗せて。
全体に満遍なく混ざったら俵型に丸めます。
注・ここまではなるべく手早く。固まった状態で手を離すとひびがはいり割れちゃいます(泣)
ご飯が炊きあがったら、鍋に浸けて置いた豆だけを入れて、サックリ混ぜて出来上がりです❤
型に流し入れ高い位置から下に数回たたき付けて空気を抜き１６０度に熱したオーブンで３５分焼きます。
お好みで卵黄･ネギをかけてどうぞ♪
袋の表示より１分ほど短めにゆでたパスタを４のフライパンに加え、塩こしょうで味を調えたらできあがり。
５のフライパンでベーコンを弱火でしっかり炒めて、玉ねぎも一緒に入れて軽く炒めて、炒まったら３にいれる。
☆の粉類は混ぜておく。
生地を回しかけます。乾いてきたら、裏返します。両面こんがり焼けたら出来上がりです。
180度のオーブンで20分ほど焼きます。
⑥コップ等で型をとり、１枚１枚打ち粉をして重ねる。
②にレモン汁を入れて、混ぜ合わせたら⑤の生クリームと混ぜ合わせます。
盛り付けの際にお好みで白ごまを振って出来上がり♪
生地を２ｃｍ～３ｃｍくらいの厚さにのばし型やコップなどでスパッと抜く。
こそげ取れない部分のアラはアラ煮に☆お酒の肴に最高です♪余す所なく食べてしまいます☆
茹であがったパスタはお湯を切ってフライパンへ。中火でササッと和えます。
⑥あとは焼くだけ～♪ゼリーが溶けてスープとなってでてきます！
2011/02/24 有難いことに話題入りさせていただきました♪お試し頂き有難う♪
☆ﾁｮｺｸﾘｰﾑ‥刻んだﾁｮｺに温めた生ｸﾘｰﾑをいれ溶かす。氷水にあてながら泡立てる。(お好みで砂糖)
材料がすべて入った鍋を火にかけ、煮立ったら弱火にし、時々まぜる。写真は30分経った時のもの。
6/27 表紙写真変更しました。
お皿に盛って、出来上がり♪
ひとまとめにした生地をビニール袋またはラップに包み、冷蔵庫で３０分以上休ませます。できるだけ寝かせてあげた方がいいです。
予熱をしておいたオーブンで、200℃8分→180度12分焼きます。
⑥③の３枚分に④を詰めて楊枝で留める。残りの３枚分に⑤を詰めて楊枝で留める。
ベーコン・ハムも細かく（１ｃｍくらい）にカットしておきます。
よく混ぜて召し上がれ～。
①の薄力粉＋アーモンドパウダーを加え、ゴムベラで粉っぽさがなくなるまで混ぜる。
鍋に水、スープの素、ねぎ、しめじを入れて火にかける。 煮立ったら酒、塩、コショウで味を調える。
２次発酵後【１８０℃-１２～１５分】で予熱設定したオーブンでこんがり焼いて出来上がり♪様子を見ながらね❢
レンチンしたパスタは蓋をつけて湯切りします(*´∪｀*)ﾉ"
オーブンシートを敷いた天板に乗せて、１７０℃に余熱したオーブンで２５分焼く。
フライパンに油を熱し、ご飯と●を加えて炒め、ケチャップライスを作り、グラタン皿に半分くらいよそう。
別のボウルに生クリームを入れて7分立てにします。それを5に入れて混ぜ合わせます。(クリームの完成。)
２倍になったら形成！好きな形に形成して、２次発酵！（5分くらい温かいとこで放置）
合挽き肉と⑤と①のほぐした高野豆腐を一緒のボウルに入れます。(お肉はギリギリまで冷蔵庫で冷たく)
※泡きり＝生地の中でヘラなどを使って縦に一直線に引き（切りこみ）その後横にも引くという作業です♪
二次発酵が終了したら、花形に成形します。
★中華★ ニンニクとしょうが入りの団子を甘酢あんで♪
まとめた生地を二等分にしてラップで伸ばす。直径２５ｍｍくらいの円形に。ラップしたまま転がして成形。冷蔵庫で１時間寝かす。
粉類をふるいながら入れ、練らないようにｺﾞﾑべらでさっくりと、ツヤが出るまで丁寧に混ぜ合わせる。
スイートチリソースを用意し、生春巻きを盛り付けて完成
☆ドレッシングはボールにジャムを入れ、電子レンジにかける→（緩くなるまで、500W、～20・30秒間）
器に盛ってできあがり☆
冷えたら味見。しょっぱければ水を足してもう一度煮立て、味が薄いようであれば、水と醤油or砂糖を足して煮たてる。
＊型はシートをひくかバターを塗っておく。
鍋に湯を沸かし、ふっとうしたら丸めた団子を入れる。
アルミホイルをはずしてさらに5分くらい、表面がこんがりするまで焼いて完成☆
●生クリームに●砂糖を加え7分立てに泡立てます。牛乳をレンジで加熱し（500wで40秒程）２のゼラチンを入れ溶かす。
一度、火を止め水で溶いた片栗粉を回し入れ再び弱火にしとろみがでれば完成です(´ψψ｀)お好みでラー油をどうぞ♪
こんな感じ
５に水切りしたズワイガニを加えて炒める。さらに、バジルとパセリを加えて中火で水気が飛ぶまで炒める。
天板にしいた型に記事を流す。１８０℃のオーブンで１０分～１２分焼く。
油をひいたフライパンで弱火で焼く。側面もしっかり焼きましょう。
生地の閉じる側をあけて、全体に甘納豆（大納言）を散らし軽く押さえ、包み込むように優しくしっかり巻いて閉じる。
アスパラを入れ更に２分炒めたら、にんにくのみじん切り・トウチを入れて香りを出したら酒を入れる。
お好みであらびき胡椒も混ぜ込んで、どうぞ。
※レーズンからでる甘みも調味料のひとつです。さらに甘みが足りないときは、蜂蜜を加えてもおいしいですよ！
トースターで5分くらい焼く。上からパセリ粉をかける。
５　に片栗粉をまぶし、素揚げする。 カリッとするように、途中何度か鶏肉を油から取り出す。
鶏を入れた後は上下共に弱火です。油の温度が上がったら　完全に火がついた小さな炭を上下共に少しづつで大丈夫です。　
ザッと混ぜたら火を止めて完成☆ 盛り付けた時に鰹節をのせても美味しい◎
１８０℃できつね色になるまであげる。（シュワシュワがなくなってきたらＯＫのサイン）
ﾚｰｽﾞﾝは生地で包み込むように折り込む。こねてはダメ
１８０度に予熱しておいたオーブンに入れて１５分焼きます。
型に流し入れて軽く叩いて空気を抜いて、１８０度のオーブンで３５分程焼く。竹串で刺してなにも付いてこなければできあがり♪
トランス脂肪酸フリーのショートニングです。これを使っています。
お皿に盛りつけ〜  完成!! 砂糖の代わりにメープルシロップも◎ いい香りでカロリーも減らせちゃう(*^m^)
水にマーマレードジャム、砂糖を入れて混ぜる。
５に４を加え、ゴムベラですくい上げるようにして混ぜる。
サンケーキとバタークリームの組合せが大好きなので、我が家では必ずセットで作ります。
器に注いでパセリを振り出来上がりです。
パスタを表示時間通りに茹でます。ソースと同量弱の茹で汁を加え、フライパンを細かく揺すって乳化させバターを加えます。
塩、こしょうをふります。
お皿に盛り付けて完成っ！！
強力粉と全卵はちょっと大き目のボールに入れる。お水とバターもそれぞれ別の容器で準備する。
フライパンにサラダ油とニンニク、塩胡椒を入れて香りがたったら海老を加え強火で火を通す。赤くなり透明な部分がなくなればＯＫ
溶かしバターをぬり、強力粉をふった型に流しいれる。その時、少し高い位置から入れる。生地は、リボン状に流れれば、ベスト！！

だいたい混ざったら、千切りにした柚子の皮と炒りゴマを入れてさらに切るように混ぜ、冷ます。
茹で汁とオイルが馴染んだら、茹で上がったパスタ、じゃがいも、キャベツを加えてしっかり絡ませる。
舞茸が少ししんなりしたかな、程度で空豆を加える。茹でてあるので火を加えるのは短時間でもよい。
フライパンにバター又は油を。小麦粉が付いた面を下にハンバーグを並べ、上から小麦粉をふるう。こんがり両面焼きます。
トースターで7〜8分チン♪
【お弁当用に】 お弁当箱に隙間に合った数をアルミカップに入れると便利！
はぴこにゃん ちゃん　味噌とシメジをプラスして作ってくださいました～♬味噌でコク増し美味しさupですね～
最後に、残りの醤油（大さじ１／２）、鰹節を入れ、塩胡椒で味を調えて出来上がり。
鰹節（海苔）ドレッシングをかけて召し上がれ♪
時間がないときは両面焼いてからﾚﾝｼﾞでﾁﾝでも◎600W20秒くらいです。
５をグラタン皿に盛り、マヨネーズとチーズをかけてオーブンで焼く。
５にコーンビーフをほぐしながら入れ、汁気が飛ぶまで炒める。
ごはんにたっぷりかけて、いただきます♡これにとろろをかけるとさらっっ！！と食べちゃいます。
30℃に温めたオーブンの中に。または１分半ほど温めたオーブントースターの中へ。50分発酵させる。
フライパンを温め、バター（分量外）を加え、溶けたら５の食パンをサンドした状態で焼く。やや弱火くらいの中火でじっくりと
途中味を見てお好みで塩、こしょう、醤油で味付けをして、最後にごま油を鍋肌に回しかけ、混ぜたら完成です。
夫が作ってくれました♪
仕上げに、味を見ながら、赤味噌を加えて、出来上がり。
全体によくまぜます。
鶏むね肉を１口大に切って、塩・胡椒する。フライパンで表面に焼き目だけ付けて鍋の中にドボン！
そこに、●を加えて、更に炒めて、出来上がりです。
生地がまとまってきたら、手のひら全体を使って体重をかけながら、3～4分よくこねる。
２を入れ，素早く混ぜ，最後に香り付けにごま油を回しかけ完成。
＊炒め3＊ ジャガイモが火を通ったら、コンソメとしょうゆを入れて、ジャガイモがちょい焦げ色付いてるまで強火で炒め。
友チョコをラッピング
汁気が無くなるまで、中火で炒め煮して完成♪
お皿に盛りつけて、塩を振って出来上がり。お好みで七味や醤油をかけてもおいしいです。
出来上がった煎り卵と水気を切った菜花を和えて、盛り付ける。
水をいれてしばらく煮込み、ルーをいれて好みの濃さにします
焦げ目が薄いようなら少しづつ時間を足して焼いてみて。焼き立ては柔らかいですが冷めれば固まります。
野菜がしんなりしたら、牛肉を入れて炒める。色が変わったら、★を入れ、全体にからませる。
焼目が付いたらホットプレートの温度を１７０度にして、水溶き片栗粉をいれ、蓋をして、蒸します。
刷毛でタレを塗りながら2、3回ひっくり返して、全面に焼き色が付いたら出来上がりです。
食べる時はドーナツにディップをつけてどうぞ☆
クリームがふつふつして出来あがったらボウルなどに移し、熱を冷まします。
★生米→炒めてから★
④と⑤プラス、スライスしたオリーブの実を加え、出来上がり☆
生クリームが煮立ってきたら、中火にしてコンソメとシメジを加え、鶏肉に弾力が出てくるまで煮込む。
レシピは【明治チューブでクッキング】を使用。オリーブ油大匙１＋バター大匙１で代用しても。 


白髪ネギを作ります。1時間くらい水にさらしておいた方がいいでしょう。
水（１ℓ）・ツナ缶・ローリエ・鷹の爪・クミンシード・コショウを入れ強火にかけます 。
片栗粉をまぶす事によって、皮はパリっとタレはとろ～り絡んで美味しいですよ❤ 
☆冷やしたい場合☆手順④で生地を氷水の中にスプーンですくい落とし、網じゃくしですくって器に盛ればOK！
後はクリームをぬりぬり～♪♪桃乗せて♪チョコで顔書いて終了＼（⌒∇⌒）／
両面を焼いたら、４の写真のように端に寄せて、残りの玉子を４の空いてるスペースに玉子を流し込んで包みます。
みょうがの千切りを添えて出来上がり♪
温度を180℃に上げて、最初に揚げた肉からもう一度揚げる
２・３を入れよく混ぜて冷めたら容器に入れる
すっかり冷めてから切って下さいね。〜空洞に溶けかかりチーズがあります〜
こんがり揚がりました♪
生地をそれぞれ半分に切り、組み合わせる。
コンソメと塩・コショウで味を整え完成☆＼(^ー^)／
納豆を1パック入れて作りました。②で一緒にまぜまぜ～～
かぼちゃでサンドする。
粉がまとまったら丸めて棒状に伸ばしスケッパーなどで４ｃｍくらいに切り平らに伸ばし麺棒で丸く延ばしていく
タイム・シナモン・オールスパイスを加えて全体を軽く炒め、ワインと水を加えて蓋をします。１０分～１５分蒸し焼きに。
食べる時に豆腐を温め直し、炊きたてごはんの上にのせ、煮汁もかけていただきます。お好みで山椒や、おろししょうがをのせて。
器に入れ、よく混ぜたら、出来上がり！！
冷蔵庫で冷やし固めたら上の面にもｺｺｱﾊﾟｳﾀﾞｰをふり、切り分けて完成！
全体的に混ざったらコンソメスープを入れ中火にする。そのまま10～15分位アクを取りながらゆでる。
タレは、つけなくてもいいですが、☆を混ぜた物をタレにして食べてもOKです。
お皿に盛り付け、お好みソース・マヨネーズをかける。
巻き終わり同士がくっつくように刺したことで、見た目も綺麗に仕上がります♪
全体をよく混ぜ、冷蔵庫で冷やし、味を馴染ませる。
トマト缶を加え、粘りが出るくらいまでよく混ぜながら炒めます。手順３のマリネ、大豆の水煮を投入し、３分くらい炒めます。
サンドしたらラップできつめに包んで冷蔵庫で20～30分冷やして食べると中身が生地になじんでおいしいです！
ありがとうございます・・・うるうる(T_T)
次にしょうゆを入れたらよくかき混ぜます。蓋をして、弱火で10分煮ます。
ゆすってみて固まっているようだったら火を止め、荒熱をとって冷蔵庫で冷ます。(液状でなければふるふる状態でもOK！)
ゼラチンを投入したら電動のミキサーで白くもったりとするまで混ぜます。
仕上げにブランデーをいれて一煮立てする。色止め効果があるそう。
お皿に盛りつけて、お好みでバジルやパセリを添えて出来上がり☆
よく混ざったら、生地を型に流し入れ180度に温めておいたｵｰﾌﾞﾝで約20〜25分焼く。
仕上げにきざみのりをかけて出来上がり!
（捨てずに冷凍保存してあった）シイタケの軸を刻んで入れてみたら、さらに美味しいひじき煮になりました♪
２に３のゼラチンを混ぜ、そこへ５の生クリームを入れあわせる
４のだし汁を熱くして、揚がった高野豆腐と人参をいれ、一煮立ちさせてます。
クッキングペーパーに豚肉をのせて４にのせ最後に残りの塩ダレをかける
牛乳を温め、粉ゼラチンを入れて溶かします。火からおろして荒熱を取っておきます
器に盛った肉巻きおにぎりにこのタレを掛けて完成です｡+☆+｡ﾟ
出来上がった餡は乾燥しないようにラップに包んでおいて下さい。
トッピングはお好みで。写真は温泉卵・きざみのり・ネギ・青しそをトッピングしました。
油を低温150～160℃に熱し、少しずつ温度を上げ、上下を返しながらきつね色になるまで揚げる。
H22.06.2726個目の話題入りをさせてもらいました(￫‿￩o)感謝でいっぱいです♫♫
①のバターを泡だて器か木ベラでよく練りクリーム状にし、砂糖を加えて白っぽくなるまですり混ぜる。
熱々ご飯にとろとろの豆腐をたっぷりかけ、おろしショウガをのせる。（味が足りなかったら醤油をたす）できあがり♪
③に生クリーム・潰したバナナを混ぜ→粉類をふるい入れて混ぜる。
最後に、パプリカに軽く塩を振り、全体にコショウを振って混ぜ合わせます。
戻し汁を残したまま、味付けをしてレンジにかけたほうだ少しやわらかめ？
油抜きの作業です。もう一度鍋にたっぷり水を入れて、牛すじを戻します。
生地を10x7cm厚さ8mmの長方形に伸ばし10等分し天板に並べフォークで数箇所突き刺す。
焼きあがったﾀﾙﾄ生地に⑤の野菜とｻｰﾓﾝを並べる。◎印の卵と牛乳をよく混ぜ、塩胡椒で調味して生地に流し込む。
5を４に入れる 熱いうちに入れた方が味が染みる よく混ぜ合わせ 荒熱が取れたことろで　他の野菜を混ぜ合わせる
沸騰したら水溶き片栗粉でとろみをつける。最後にお好みでごま油をたらしてひとまぜ。 卵の上にかけて完成！
煮汁から取り出してあら熱がとれたら冷蔵庫で冷ましてできあがり。
【６】ももスライスをロースにしても大丈夫です。ももの方がお財布にやさしいですけどね。
◆ゴマバージョン一口大に丸め、小麦粉、とき卵、白ゴマをたっぷりまぶして油であげる。
1で用意した容器に均等に流し天板（焼き皿）にのせ容器の半分位まで熱湯を注ぎ湯せんにかけながらオーブンで30分焼く。
お子様には清見オレンジのスライスのかわりにアーモンドスライスがいいかな。
かつお節が沈むまで待つ。硬く絞った布巾をボウルに被せてだしを注ぎ、布漉しする。布巾に残った出しがらは軽く絞る。

冷えたら切り分けて食べる。うまい。
ご飯以外の材料を入れて炒め、水分を飛ばす。
5のボールに茹であがったジャガ芋を入れて更にマッシャーで潰す。こっちは出来るだけ潰して下さい。繋ぎになるので。
☆ｽﾎﾟﾝｼﾞ組み立て‥ﾌﾟﾚｰﾝを型の底より1ｃｍ小さめに丸く端から切る。 
H２２年５月２４日、アサヒさんのワインに合う料理コンテストで「野菜賞」をいただきました！！ありがとうございます！!
焼くときの生地はピンポン玉くらいでワッフルメーカーに入れてください。焦げ付きやすいものを使うときは油かバターをひいて。
水切りしたヨーグルト（元の量の半量くらいになっています）をボウルに入れ、グラニュー糖を加えて泡だて器で混ぜ合わせます。
１に入れ、弱火で卵に火が通るまで煮る。
皿に盛り、残りのチーズとパセリを散らして出来上がり♪
白身魚の水気をキッチンペーパーなどできって、再び袋に戻し、片栗粉を入れる。
レタスを洗って、野菜味噌に添え召し上がって下さい。
タマネギ、セロリを入れ中火～弱火で１０分ほど炒める。point! 色が付かないように注意。
さて、漉した後のミントとローズヒップは、捨てずに、試飲に使います。
揚げてる間にソースをつくります。器に●を全部合わせて混ぜる。これでソース完成♪
氷水にあてながら、とろみがつくまでよく混ぜる。
片栗粉をまぶして混ぜる
200度に予熱したオーブンで15分焼く。（焼く前に豆乳をはけで塗る）
⑥弱火で煮込むとアクが出始めてくるのでおたまで丁寧にアクを取り除く。
出来上がり☆
我が家の塩昆布は減塩使用です。塩加減は様子見でお願いします。
セルクルの底を押し付けてハート型にくり抜き、セルクルにセットする。薄かったら２枚重ねて。余ったズポンジは冷凍保存しても。
薄力粉をふるい入れて泡立て器で静かに混ぜる。
※※※混ぜた後少しおいたほうが味が馴染みます。
天板に置いて、天板の半分の深さまでお湯を入れ、１４０℃で１時間、揚げを当てながら焼く。
お皿によそって完成です❤
キムチをテフロン系のフライパン・油なしで炒めます。焦げやすいので、気をつけます。中火くらいでOK です
生地がなめらかになったら、卵黄を加えまぜまぜ。生地が硬いようなら、生クリームで調節してください。
具をしぼりながら酢めしにあわせる。器に入れて錦糸たまごと貝割れきぬさやかにフレークを飾れば出来上がり！
オーブンで２５分～３０分焼いたら出来上がり♪
生クリーム５０ｃｃを入れ、味がなじむまで少し煮込みお皿に盛った、サーモンにかけて完成です。
固まったら，上にみかんやオレンジなどをのせ，オレンジジュースを注いでできあがり♪
ごねごねの生地になったら少し手で捏ねを加えてあげてください
⑤の生地をメレンゲのボウルに戻してゴムべらで底からすくうようにざっくりと混ぜる。
練乳入りバニラアイス、いちごジャム入りいちごアイス、メロンシロップ入りメロンアイスの3色です♪
生地を釜に入れ、 何度か軽く落とし余分な空気を抜いた後、 普通モード炊飯開始
弁が下りたらふたをあけ10分弱火で煮詰めたら完成。
混ぜ合わせたら、すぐにざるにとって汁と具を分け、冷まします。
２時間程冷蔵庫で寝かせたイカの内蔵は、塩を除いて内蔵と墨袋をそっと引き離し、内蔵はぶつ切りにする。
カットしたらこんな感じ。
焼いている間にソース作り 適当に入れてみた あっさりしたお味なので私的にマヨネーズははずせない！ｗ
ご飯の上にのせて、お好みでネギを散らせば完成♪
台の上に出して軽く手粉をつけてひとまとまりにしたら15分程温かいとこにおく。膨らみが悪ければ少し時間をのばす
焼けたら【タレ】を合わせた物をかけからめる。【中～強火】
完全に固まった桜ゼリーのカップに、塩抜きした桜のつぼみを置き、パンナコッタをゆっくり流し込む。
片栗粉２：上新粉１にブラックペッパーを適量加えて混ぜます
料理酒→てんさい糖→醤油の順に加える。※１ 
マヨネーズを加えてまぜ、塩コショウ、味の素をいれて、最後にブラックペッパーをふって、できあがり♪
最後に器にご飯を盛って、れんこんチーズと七味とのりをトッピングして出来上がり～☆マジ旨です（☆▽☆）
ピーマン、にんじん、ささみミンチ、ゆでむきえびをフライパンに加え、さらに炒め、塩コショウで味付けします。
お皿に盛って、ソースをかけて出来上がり。
最後に火を切り、乾燥わかめを入れて蓋をする。わかめがふやければ完成☆
こんな感じ♪
皿にもり、チーズをちぎって乗せ、レンジでチーズがとろけるまで温めます。
※すぐに食べきらない場合は、レシピID:1007208を参考にきちんと密封して冷蔵庫で保存してください。3ヶ月は大丈夫☆
38〜40度の場所で二次発酵を45分｡二倍に膨らんだら190度のｵｰﾌﾞﾝで10分｡150度に下げて10分焼きます｡
サーモンに火が通ったら、お皿に盛りつけブラックペッパーとレモン汁をかけていただきます！
固まったら、取り分けておいた苺を飾って出来上がり♪
味をみて，薄いようなら醤油を入れる。
☆ツナマヨサラダ☆ 玉ねぎはレンジで軽く火を通す。☆の材料を全て混ぜる。味付けは少し濃い目が良いです。
☆に茹でてみじん切りにした菜の花を加えてみました♫彩よくてほろ苦で美味しいです♡
私はわさびが苦手なのですが１００均で売っている『柚子わさび』なら辛みも抑えられていてとっても美味しいです♡お勧め☆
１７０度に余熱しておいたオーブンに、１７０度１２～１５分くらいで出来上がりです。厚み、オーブンによって調整して下さい。
できあがり♪
濡らした手のひらで楕円形に伸ばし餡をのせ２つ折にして包んでいきしっかりとじる。
３５℃で３０分発酵させ２１０℃に予熱したオーブンで１５分焼く。
焦らなくても大丈夫です。ずっと中火くらいで炒め、パラパラになっていくのが分かると思います。
味をみておいしければ、水溶き片栗粉でとろみをつけて、青ねぎを散らしてハンバーグにかけて完成☆
粗熱を取って、冷蔵庫でよく冷やして、いろいろ調理に使う。
香りが出たら、火を強めて挽肉を加え炒めはじめる。※ニンニクが焦げないように火加減に注意♪
【3】のだし汁大1と★を加えなめらかにすり、だし汁をきった筍とイカをからめ出来上がり。
これを卵で包みます。お好みでマヨネーズ、お好みソースをかけます。
蒸し器に並べ、蒸せば出来上がり！ポン酢で食べるのがおススメ♪
⑤の水気がなくなったら焼き上がり♪お味噌がこってり絡んでいます☆食べやすく切って冷めたらお弁当箱へ♪
食べる直前に刺身に、ごまとかいわれ大根を加えて酢飯にのせ、揉み海苔を散らします。
ソースの材料をまぜあわせる
⑥　⑤がふつ×２としてきたらブルーベリージャムを入れます。塩、コショウで味を調えます。コクが足りない場合はバターを…
★1時間半ぐらい煮たら、荒熱が取れるまで放置します。★じっくり冷まします。
ボールに氷水をはり，鍋ごと浸してかき混ぜながら冷まします。とろみが出るまで手を止めないで！レモン汁・キルシュを加えます。
ナッツをのせる時はここで。鍋にカラメルソースが残っていたら、生地の上にかけます。180℃で30分焼きます。
チーズを穴に埋めるように乗せます。
袋に5を入れて、ギュッとつぶす。
形成…生地を６ｺにわけ丸める→長方形にのばす→バジルをふり、生地の長さにあわせたハムを乗せる
絹さやとえびはあらかじめ茹でておき、えびは縦に二等分します。好きなようにデコレーションしてくださいね。
茹でた麺を皿に盛り タレをかけます。 （写真は醤油ダレ） 
しらがネギを作る。長ネギを5ｃｍの長さに切る。真ん中まで縦に切り込みを入れて芯をとって開き、細切りにし、水にさらす。
出来上がり☆
きみとみちゃんがホワイトチョコを入れて焼いてくれました。トッテモ美味しそう♡
冷めたら型から取り出し、ラップの上の乗せ、豆乳ホイップを生地の上に乗せ、ラップで包む様に、ロールする。
錦糸卵を作る。お好みでめんつゆを加えて作るといいと思います。コツは、熱したフライパンでささっと作ってしまうこと。
ごまをすり、ごま酢をあわせる
◎海藻サラダや中華クラゲをプラスしても！
※保存方法※ 水をいれたプラスチック製の保存容器にいれ、冷蔵庫にいれておきます。毎日水を替えれば１週間は保存 ＯＫ！
顔の上に切ったﾊﾟｰﾂをﾏﾖﾈｰｽﾞかｹﾁｬｯﾌﾟを接着剤がわりにして貼付け完成☆
焚き上がったら、ショウガ、ネギの小口切りを混ぜてお茶碗へ。
サワークリームが手に入らないなら水切りした無糖のナチュラルヨーグルトでもいいです。
和食にも洋食にもぴったりのサラダです♪とっても簡単なので、ランチの１品にしてみては？？
最後に、塩、こしょうして器に盛りつけます。
くるくる巻く。少し巻きにくいけど、閉じ終わりだけはしっかり閉じてください。
ここで攪拌。そして味見。酸味が足りなければレモンをちょっと絞る。あ、種が入りそう。
⑤のボウルに、水気を切った③のじゃがいもと④の豚肉を入れ、混ぜ合わせる
※フルーツ缶のシロップ、糖分が気になる方は、水を霧吹きでスポンジ断面に吹き付けても、しっとりします!!
★３では、最低１／２缶の水を入れて、後は、ホットプレートの深さにあわせてください。
鶏肉の色が変わり、中までしっかりと火が通ったらさっと油を切り、大根おろしの入ったボールに熱々のまま漬け込む。
型に流しいれて170度に熱したｵｰﾌﾞﾝで約30分焼くと出来上がり。
お皿に取り分けタレをかける。
☆の調味料をすべて入れて、お好みで味を調節する。
沸騰したら、ケチャップ・中濃ソースを入れる。
器の1/3のご飯を入れ、ほうれん草を一面にしく→ごはん→そぼろと卵をのせる
出来上がり♪ふわぁ～　ふわぁ～
しいたけはいしづきを落とし、半分に切る。

その上にマヨネーズをたっぷりと塗る
ベンチタイム終了後、生地を10等分し、麺棒で丸く平たく広げる。生地を手にのせ、⑤のあんを大さじ2くらい真ん中にのせ包む。
これらを小分けし冷凍保存！スープやだしは製氷皿が便利です〜
冷蔵庫にて1週間ほどねかせば、できあがり！
仕上げにいりごまを絡めると完成です。冷めてもおいしくいただけます。
薄力粉をふるいながら加え、ゴムべらで底から生地を持ち上げては返すように、さっくりと粉気がなくなるまで混ぜる。
向こう１ｃｍくらいを残して、フィリングを均一に乗せる。
ほうれん草はざく切りにして、レンジ３０秒。豆乳と混ぜて、ミキサー等でペーストに。オープン180度で予熱開始★
シロップを３倍位に炭酸で薄めてジュースにしてもいいです！ いちごはお好みで。 氷を入れて冷やしたほうがおいしいです。
粉がつけば触っても大丈夫なので、綺麗に丸めながら卵、パン粉をつける。
２２０℃のｵｰﾌﾞﾝで１５〜２０分焼く(ｵｰﾌﾞﾝによって時間が異なるので､少し焼き色がつくまで焼いて下さい)
ボウルの中でソースと和わせ、お皿に盛って香りのEXオイルをひとまわししたら完成です。
大き目のさいの目切りにした豆腐を加え、豆腐が崩れないようにフライパンを揺すりながら混ぜ、中火で５分ほど煮込む。
ﾙｰの上から溶いた卵をｻﾞｯと流したらﾌｫｰｸで全体をﾌﾟｽﾌﾟｽ刺します｡180度のｵｰﾌﾞﾝで15〜20分焼く♪
３に切った油揚げと筍を乗せてさっと軽く混ぜてから炊飯します。
ツナを上にのせて、ごま油、ゴマ、鰹節をかける。
皿に盛りつけ、干し海苔をのせる。
つぶしたじゃがいもと人参に軽く塩こしょうをして、下味をつけておきます。
フライパンを傾け余分な油は拭き取り白葱と小口葱、●を入れて蓋をし２分程おき最後にゴマ油を回し入れ出来上がり
砕いたコンソメ、牛乳を入れ鮭の中に火が通るまで温める
②が冷めたら、皮を取り除いて、手で細く裂き、残りの④とあえる。
今年も作りました♪23.5.1家族に大好評～！
お子さんの大好きな絵を描いてあげましょう～ヽ(^。^)ノ喜んでくれますよ！
・沸騰して蒸気が上がり始めたら、火を弱める・あさりに火が通り、キャベツがしんなりとしたら火を止める
次にロールケーキを薄くカットします。お店で売っている￥100ぐらいのでＯｋ
(5)がややしんなりしてきたら《(4)の薄切り肉》を入れて、再び塩コショウを軽くしてしっかり炒める。
２ｃｍ位にカットし
マヨネーズを入れて出来上がり☆
顔の上に火の文字を載せ、細く切ったのりで口の部分を描いて完成！
クッキングシートを敷いた型に生地を流しいれ表面を少し整えたら180度に予熱したオーブンで40分焼く。
伸ばした生地にオリーブオイルを適量スプーンで塗り、用意した①のトッピングをのせる。

ふんわりとラップをかけて、５００Ｗの電子レンジで３分加熱する。 
ｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰでﾁｰｽﾞに焼き色が付くまで焼いたら出来上がり！
太じゅんさんが紅しょうがとネギ入りで作ってくださいました^^♪よりお好み焼きっぽいですね☆
ジャガイモが熱いうちに、マッシャーで軽くつぶし＜A＞を絡める。
卵白をかたく泡立てる。（つのが立つ程度）
熱いうちに泡だて器かスプーンで果肉をつぶす
15分経ったら中火にして、水分を飛ばすように炒め煮します。写真くらいまで水分を飛ばします。
ごぼうと味噌を入れ混ぜる。味噌の量は豆乳マヨネーズの塩分やごぼうの塩分によって調整してください。
茹で上がったら、ザルにはあけず、トングなどで鍋からフライパンに移します。
顔のパーツを載せて完成！ソーセージ、ちくわ、きゅうり等はお好みで。
こんな感じで、粉っぽさがなくなったらOK！
黄桃とバナナバージョン。甘くておいしいです！
5で使ったフライパンは洗わずりに、照り焼きソースの材料全て入れて手にが出るまでに詰めます。
ざっくり混ざったらぽん酢を回しかけ、ふたして２分チン。 女将家のぽん酢は地元・高知県産品。地産地消に酔う女将。
オーブン１８０度で２５～３０分ほど焼いて、竹串等をさして何もついてこなければ焼き上がり♪あら熱をとり冷蔵庫で冷やす。
『全部同量☆簡単ひじきの煮物』 ID1094764 このひじきを使いました♪こちらもぜひ参考に(^▽^*)
ご飯を堅めに握っておにぎりをつくる。グリルで焼いて醤油を塗る。包む。
ブラクペッパーで味を整えて出来上がり♪
アクが出なくなったら、●の材料を入れて中火で煮込みます。
漉してココットなどの容器に入れ冷蔵庫で冷やし固める。仕上げに飾り用の皮を飾って完成☆
冷蔵庫に入れておいたメレンゲを取り出し、先ほどのボウルに１/３量加えてゴムべらで気泡を潰さないようにさっくり混ぜる。
アルミカップを天板にならべ、５をスプーンでひとすくいずつ入れる。均等に。オーブン１８０度で２５分ほど焼く。
香りが立ってきたら☆を入れ炒める。

＊パン耳にキャラメルを絡めずにオーブンで焼き、冷めたら溶かしチョコを絡めるとあの「チョコの○」になるよ♪
煮汁大さじ２杯をコップに取り、トマトケチャップを入れ、レンジでチン。
お弁当　Ver.
皿に盛って出来上がり。お熱いうちにお召し上がりください。
フライパンにオリーブオイルをしいてセージを一枝加えてから両面軽くソテーします。
食べるときは弱火で焦げないように焼く。完成
カレー粉も馴染んだら完成！サラダと盛り付けてもいいですね。
オーブンに５を入れ、２００度で１５～２０分焼く。
パスタに具を盛り付けて完成！簡単♪
砂糖が溶けたら火を止めあればコアントローを入れてくださいなくてもokです
 東野もみじのもみちゃんが七味を乗せてアレンジ♪これもおつまみに最高～！美味しそ～(=^～^)o∀ウィー
焼き上がりました味ポンをかけて食べました
※瓶の密封方法はレシピID:1007208を参考にしてください。ただし、このジャムは長期保存には向きません。
フライ返しでえいっと裏返します。様子を見て１~２分ほど蒸し焼きにします。
⑤であんだまを作り　てのひらで広げ　②をのせて包む。いちごの頭は出ていても大丈夫。
スパゲティと絡めるので、塩コショウをやや濃い目に入れる。
攪拌なしでも、常温に少しおいておけば写真のようにアイスディッシャーやスプーンで盛り付けられます。
器に盛って生クリームソースをかけて、あればバジルを降ってできあがり
170度に予熱したオーブンで約40分焼く。焼き色が付いて、竹串を刺して何もついてこなければできあがり！
⑤によく混ぜておいた薄力粉とベーキングパウダーをふるい入れ、ゴムべらでさっくり混ぜる。
カスタードクリーム１００ｇをクリームチーズに加えよく混ぜる。更にホイップ１００ｇを加え生地をなじませる。
コーヒー生地は、★を合わせて溶かしたものを生地に加えて混ぜる。
お腹から尾に向かって刃先を向こう側に向けて、腹を切り裂きます。

【ジャガチーズ巻き】ジャガイモ、にんじん、チーズを載せ、端からしっかり巻きます。
煮汁の端がふつふつと煮立ったら、溶き卵1個を回し入れ、糸三つ葉を加えてすぐに蓋をする。10秒程度で火を止める。
にんにくが香ってきたら、ベーコンを加えさらにいためる。そのあと、にんにくは取り出しておく。
完全に冷めたらタッパー等に移し、一晩寝かせます。この時に半熟卵を一緒にいれておくと、煮卵に♡♡半熟卵は工程⑦⑧⑨参照。
塩コショウで味を調え、冷蔵庫で冷やします。
チーズが溶けたら塩コショウで味をととのえる。
鍋に●の材料を入れて、弱火でとろみがつくまで混ぜながら加熱する。
予熱したオーブン１８０度で、様子を見ながら、１２分位焼き、そのまま庫内の余熱で十分乾燥させれば出来上がり。
軽くたたいた山椒の葉を乗せて完成です。
５にお好みでポン酢をかけて混ぜあわせる。
フライパンを熱して油をひいて１、２、５、４、３の順に入れ炒める。
巻いて両端を輪ゴムでとめ、半分つかるくらいの水を入れ、蓋をし中火で５分。＊↑画像は太め・細め作ってみてます。
⑥肉のつなぎめに、火が通れば後はコロコロとゆっくりところがしながら火を通していく。
６．別皿にすぐ取り、半分に折って具をのせる。くるりと巻く。タイチリ、ナンプラー、レモン、砂糖を合わせたソースを添える。
絞った布巾をそっとかぶせたら、常温、またはレンジの発酵機能で、山が型から２cm頭を出すまで２次発酵します。
※さつま揚げを一緒に煮ても美味☆（残った煮汁でもOK）卵とじにしても美味しいです〜
バタ-ナッツスクアッシュとほうれん草を加えてほうれん草がしなるまで弱火で煮る。塩コショウで味を調える。
5月16日 作業工程と分量を変更★前回よりも膨らんだ!!
ヘラを伝わせながら〇を加え、５の要領で丁寧に混ぜる。 クッキングシートを敷いた鉄板に生地を流し１８０度で７分焼く。
最後にﾍﾞｰｺﾝをちらす→火を止めふたをし蒸らす。
今回はプロテインの容器を使いましたが、お鍋などフタ付きのものがあれば用意します。（しなくてもイイ作業）
ゴボウは水に晒すと、ポリフェノールが流れていきます。白く仕上げないといけない訳じゃないのでやりませんよ！
※サラダ油の手順が抜けていましたので追記しました。申し訳ありませんでした(>_<)
卵を溶いた液に両面軽く浸してサラダ油を熱したフライパンで両面焼けば出来上がりです。
ちらし寿司のおよそ半量、そぼろ卵の順に、平らに敷き詰めて上から押さえ、マヨネーズを少々かけ、サラダ菜を広げて並べる。
出来あがったクリームの１/３量に、無糖ココアを小さじ１加えて、チーズチョコクリームにし、クルミを挟みました。
190度→20分焼き、型ごと冷やす。その間、チョコは湯煎にかけて溶かし、温めた生クリーム→Bを加えて混ぜておく。 
11/04/25　話題のレシピ入り。ありがとうございます。　
きのこは食べやすい大きさに裂く。アスパラガスは3～4ｃｍ程度に切る。ニンジンは４～５ｃｍのくし切りにし面取りする。
6～８個に分けてまるめる。　好きな形に成形して　レンジ弱で30秒。 写真は楕円に伸ばして端からくるくるまるめました。
3つ折りにし、90度回転する。また伸ばして、3つ折りにする。冷蔵庫で30分休ませる。 
チンゲンサイの葉を入れ、豆腐を崩しながら、軽く炒めたら、★印のとろみ合わせ調味料を入れてひと煮立ちさせます。
十分に熱した蒸し器に入れ、弱火で20分蒸す。 そのまま冷ます。
[アイシング]小さいフライパンで弱火でバターを溶かし、粉砂糖、メープルシロップを入れ、すばやくゴムベラでよくかき混ぜる。
完成！
生地を細長く伸ばし２０等分位にして四角く薄く伸ばす。
バター＆オリーブオイルブレンドがない時はマーガリンや油で作ってもおいしいですよ❤
凍ったままのコーンも入れて、水を入れます。煮立ったら火を弱めてアクを除きながら蓋をして10分煮ます
手順3の玉ねぎを水洗いしてぎゅっと絞り、かぼちゃが温かいうちに加えて混ぜる。
５の溶けたゼラチン液を４のクリームチーズ液へ入れ、しっかり混ぜ、型へ流し込み、冷蔵庫へ！！ 最低2時間位は冷やす。
だし汁を注いで煮立ったら火を弱めてアクを取りながら3分煮て、砂糖・酒・みりんを入れて落し蓋をして中火弱で15分煮る
その上からも片栗粉(分量外)をまぶす。
トレーにｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄを敷いて、その上に切った生地を乗せる。 くっつかないように少し離しておきます
２５０の所に合わせて15分蒸し焼きにして、アスパラ・エリンギも載せて蓋をして10分蒸し焼きにします
黄桃は、キッチンペーパーで水分を取っておく。 タルト型に、バターを満遍なく刷毛で塗っておく。
しょうゆベースのドレッシングをかけてできあがり♪簡単♪
3.であわせた★とクリームチーズを入れ、木べらで混ぜながらトロミがつくまで加熱し、塩・こしょうで味を調える。
酒を振った麺を、ごま油で炒めます。
上にもみ海苔を散らして完成♪
豚肉に火が通ったなと思ったら完成。
器に盛り付けて完成。ブロッコリーなど飾っても。
【追記】乾燥黒豆で試してみました。手順１で、乾燥黒豆1/4カップにつき水50ccをプラスすればOKでした☆
５ので盛りつけた皿の上に2の肉を盛りつけて完成
この量で3cmX3cm、18cm程度の棒状になります。冷蔵庫で1時間or冷凍庫で30分程度切りやすいように冷やし固める。
具を載せて半月型に閉じた後両端をつなげる。（水や油がついたり、生地が柔らかいと閉じにくいので注意）
膨らみをみてから、私は１９０℃で２５分焼きあげました。 こげそうな場合はホイルをかけて調節してください。
食べる時に、アボカドの底の部分をスプーンで一口サイズ取り、しょう油・わさびを入れ アボカドとご飯を崩しながら食べる。
最後にお砂糖を一つまみ入れて照りを出し、火を止めて煎りゴマをからめる。
★アレンジ３★クッキーシアスさんより柑橘系ピールも一緒に漬け込むと爽やかで美味しいそうです
器に盛り、卵をのせてできあがり。お好みで七味もどうぞ〜
１分半＋２０秒＋２０秒でこのくらいになりました。もう少しかたくてもよかったかな？ お好みで♪
器にご飯をよそい、角煮を周りにのせ、間にゆで卵をのせ、チンゲンサイはたれに絡めてから真ん中にのせる
１８０度に熱したオーブンで２２～２５分で焼き上げて出来上がり！
必要な粉の量からＢ％（ベーカーズパーセント）を元に計算して必要な分量を計量。 
玉ねぎを薄くスライスし、水にさらし、皿に敷く。写真はきゅうり敷いてます。きゅうりも合いますよー
全体に油が回ったら、5で取り出した肉を戻し軽く混ぜ、鍋肌よりしょう油(大さじ2)を回し入れて仕上げる
５にごぼう、人参、ひじき、干ししいたけ、小麦粉を入れる。（小麦粉は具にまぶすように）
全体に粉がついたら、袋の中に直接卵を割り入れて、袋の上から卵をつぶすように揉みながらからませる。
蓋をして沸騰したら中弱火で５分程煮て、その後菜箸で上下を返し、ウドのやわらかさを確認しながら、多分あと数分で出来上がり。
好みのとろとろ加減まで煮詰めたら完成。
2010．12．11話題入りすることができました。みなさん本当にありがとうございます！！
タマネギをしんなりするまで炒め、☆を入れて煮立ったところで5の肉を再投入し中火で煮る
あんこをのせたら、クルッと巻いて成形する。フライパンにお湯を沸かして、片面20秒ずつ程度ゆでる。
クリームチーズを柔らかく練り、グラニュー糖を加えてすり混ぜる。
お好みで青しそや刻み海苔と一緒にどうぞ♪
５の中に牛乳を入れて沸騰させ固形コンソメを溶かします。
お好みの厚さにカットして食べて下さい(*^ー^)ノ♪型に入れたまま冷ましてギフト用にしてもヨシ♪
★肉そぼろ★片手鍋に具材全てを入れて菜箸で混ぜ、水分がなくなりポロポロになるまで煮詰める
調味料が絡んだら出来上がり。
5に■の水溶き片栗粉を加え一煮立ちさせとろみをつける
これは、溶き卵1回目いれて混ぜた物。まだ固いです。
更にパラリと炒めます。
蒸し器の湯が沸騰したら油を塗った蒸し皿などに載せ45分間蒸す。
ブレンダーで潰す。潰れたら牛乳も入れて更に回す。
ソースが熱い内に２の上にかける。是非出来立てをどうぞ♪(人´∀`*)
あさりを出汁ごと加える。[＊水煮缶を使う場合は汁ごと、さらに酒大さじ4杯を加える。]
最後のサラダ油1/3と粗みじん切りにしたカシューナッツを中火で同様に。今回はキツネ色になる少し手前で火を止める。
5に水気をきった玉ねぎと3とお好みの青い野菜をのせて七味唐辛子をふりかける。
私の好きな石垣島ラー油☆ そんなに辛く無いので色んな料理に活用できます
味を見てから塩こしょうで調える。火を止めてからEXオイルを回しかけて香り付けをする。
2012.4.2画像とレシピを少々手直ししました☆彡
火を入れすぎるとすぐに豆乳が固まってクリーミーでなくなるので注意してください。
汁がなくなったら豚バラから出た油がフライパンに残るので、キッチンペーパーで拭き取ります。
５に用意した具を入れて煮立てればできあがりです。 
ぱくつく。渋いお茶がよく合います。
上下火600wのトースターで10分、表面にうっすらと焦げ色がついて、竹串をさしてタネがついてこなければOK！
４人におすそ分け。お鍋にはこれだけ残りました。
中身を詰めて残った時は　トーストなどに♪
サクサクで超おいしいです！！ｗ
巻き終わり
茹で上がったパスタにソースを吸わせながら炒めてできあがり
水溶き片栗粉を入れ、とろみが付いたら、取りだしておいた肉巻きおにぎりを入れ全面絡める。 
暖かい所で、2～2.5倍になるまで、２次発酵（乾燥に注意）2倍近くになったら、オーブンを200℃に予熱開始。
パスタを表示時間より1分短く茹でます。ソースと同量弱の茹で汁を加え、フライパンを細かく揺すって乳化させます。
一晩置いたら豚肉を薄切りにして盛りつけ★完成!!
我が家は中火で４〜６分、弱火で４分、火を止め余熱で１０分放置。(煮詰めない程度でお願いします。)
しめじは１本ずつほぐし、ミニトマトは半分に切り、おくらはヘタを取り、斜め切りにします。
長い辺に切れ目を入れます。中心より少しずらしたところを引き、その線と端を半分にします（写真包丁部）４ｶｯﾄで５等分する
５に４の新たまねぎをもどし、☆をいれて少し煮詰め、肉になじませ、できあがり。
３の上に５を盛りつける。
お皿に　山型にもり真上に　長ネギかアサツキを刻んだものをのせてできあがりです。コショウを少しかけてもよいです。
蓋をして火を通す
小皿にとり、軽く和えて食べて下さいね♪
酒、しょうゆ、みりんを加えて弱火で５分
グラタン皿に豆腐を並べソースをかける。250度のオーブンで10分焼いて完成^^
*小分けに冷凍しておくと便利です♪ *オイルを使わない場合は、焦げ付かないよう注意してください♪
☆FPなくてもアーモンドをビニール袋に入れて棒でたたき粉々にしたら順にボールに入れて良くまぜまぜすればOK!
※鱈は温めるとジュレが溶けてしまいます。冷たいまま召し上がってください。
にんにくの香りが出てきたらにんにくを取り出し、強火でお肉を焼き付けるにんにくは捨てないで取っておく
⑤にえびを入れ、酒を振りかけて手早く混ぜふっくらと仕上げる。
アルミホイルなどの落とし蓋をして、フツフツと沸くくらいの火加減で12～13分煮る。最後にハチミツを加えて2分ほど煮る。
両端を切り落とし、半分に切ると、可愛い巻き巻きサラダの出来上がりです。
＊ラップを被せてから押すと型が汚れず、続けて押し寿司を作る時に便利です。
　チーズをちぎりながら上に乗せ、残りの生地でサンドするように広げます。　生地の厚さは３～４ｃｍありますがそれでＯＫ♬
５を１の合わせ甘酢の中につけて、お皿に盛って、タルタルソースをかけたら出来上がり♪
塩・胡椒・パスタの茹で汁などを入れ、最終的な味を調える。 お皿に盛って完成☆お好みで粉チーズをふってどうぞ。
鍋に戻し入れて火にかける。焦がさないように温め、味を見て薄いようなら塩でととのえる。
ですが、そのまま冷めるまで置いといて味をしみ込ませてから食べるのがgoodです☆ 
えびを入れて、さっと炒める
細かくした卵、ブロッコリー、炙った海老をボールに入れてマカロニ、aの調味料を混ぜ、出来上がり。
プルートの顔部分にチーズ、のりで作ったパーツをはりつけて完成。
次に左右から折り込みクルクルと巻き巻き終わりは水：小麦粉を１：１で溶いた物をのりにしてくっつける。
フライパンに油を薄くしいて熱する。フライパンにくっつかないように並べて両面に焼き目をつける。
フライパンにオリーブオイルとにんにく、鷹の爪を入れ弱火で香りを出していく。
2014.4.24話題入り感謝♪
炊飯器で普通に炊いて出来上がり！
こちらは蒸し大豆入りです。最後に彩りにすりおろし人参を入れてみました。
オーブン、生地厚みで焼き時間は調整してください。
ねぎは斜め薄切りに。しょうがも千切りに。
大フライパンにクッキングシートを敷き、バターを塗る。
フライパンを前後にスライドさせまんべんなくグルタミン酸ソーダが混ざるようにします
つぶしたにんにくと、水、コンソメを入れます。
④に⑤の1/3を入れ混ぜる。残りを２回に分けて加え、さっくりと混ぜる。
５．の中に醤油を味見をしながら加減して入れる。
半分に切った巾着の中に５を入れる。パスタでとめる。(３等分に折って６本にして使う)
はじをくっつけて、ドーナツ状にする。
翌朝起きたらまた中火、沸騰したらとろ火、仕事に出る直前に火を切る
豆腐が両面焼けたら、盛り付けるお皿に豆腐をあける。
お肉の中まで火が通っていれば完成♪肉汁のうまみの詰まったソースをかけて召し上がれ♪
盛り付けて完成！
２０１３・１１・４に写真を差し替えました。きゅうりを千切りから輪切りにしました
味が整ったところにごまとラー油を入れてできあがり！
淵が茶色く焦げてきたらフライパンを揺すり淵を剥がす。火を止めお皿をフライパンに被せ思い切ってひっくり返すと・・・
その間に豚肉を湯通しし、食べよく切る。ゆで汁を大１程度とっておく。
☆仕上げ‥冷めたｽﾎﾟﾝｼﾞを2枚に切りｼﾛｯﾌﾟを塗る。ｸﾘｰﾑとｲﾁｺﾞを挟み軽く押さえる。 
タルト型に、先ほどの生地を流し込む。
きのこを加えて火を通します。
5分後、4で切った小松菜を入れてさらに3分ほど煮ます。
できあがり！！
手前から巻いていきます
弱火で２０分～３０分じっくり煮込めば出来上がり♪
卵と砂糖をボールに入れ、なめらかになるまですり混ぜる。
ポン酢や、ごまだれをつけてできあがり～♪トッピングで大根おろし、ネギ、もみじおろしもおいしいです。
レモン汁をたーーーっぷり振ってどうぞ～。我が家は瓶入りのレモン汁だけど酸っぱい物が苦手な子供もたっぷりと掛けてます。
紙型を敷いた型にスプーンですくった生地を入れ、真ん中にアーモンドスライスを挿し込みます。
器に盛り付け、ドライバジルをお好みで振り掛ける。
出来上がったら器にあけて、卵をのせ、パセリを振りかける。
ｱﾙﾐｶｯﾌﾟに分けて、パン粉とチーズをかけてﾄｰｽﾀｰで焼く。
1日してから本漬けをする。半にぎりの高菜を手でごしごしもむ。もみ方が足りないとうまく漬からないので注意。
なめらかになったら、牛乳を半分くらぃとﾏｶﾛﾆ、ﾊﾑを入れてのばしてぃく。少しずつ牛乳を加えてぃく。
蕪に菜箸がスッと通ったら次工程へ。塩を一つまみ入れ、醤油を回し入れる。落とし蓋をして弱火で更に4～5分煮る。
「バターが香る＋。°まいたけの炊き込みご飯」レシピID : 1236650
さめたじゃがいもに、おにぎりのように真ん中にチーズを３~４個いれて丸めます。
2011.12.23話題入りさせていただきましたありがとう！
パーティーの時などにぴったり、フォークのいらない一口サイズ。色んな味があるので楽しい♫
2011.4KRAFT&クックパッドのリーフレットに掲載されました。
肉まんの包み方で包みましょう。
2014.4.10ニュース「moco'sキッチン」から〜のライスペーパーのコーナーで紹介してもらいました。
全てに火が通ったら醤油,塩ｺｼｮｳを加えます。１分ほど炒め,火を止めます。
2〜5を必要な枚数分行い、固めて飾りつけます。外から中心に向かって組み立てたらやりやすいと思います。
顔の大きさを考えて、海苔で目を４枚丸く切る。切った海苔をスライスチーズの上に置き、少し大きめに切る。※爪楊枝を使うと楽♪
ツナ･きゅうり･玉ねぎをに3に混ぜる。
かきの種をフードプロセッサー又は麺棒で細かく砕く。お好みの大きさで♪
⑤にクレイジーソルト、ガーリックパウダー、乾燥バジルを加えて混ぜ合わせる
少し味見をして味が足りなかったら塩で調節する。
少なくとも10分ほど煮て、肉が充分色づいたら火を止め味がしみるよう1時間くらい放置。すぐ食べたい人はすぐ次のステップへ。
⑤をよく混ぜ、好みで追いマヨとチョレギドレッシングをたす。
切り込みにそって再度ナイフを入れ、そのまま冷まします。焼きたては崩れやすいので天板のまま冷まして下さい。
最後に醤油で味を調えて、器に盛って出来上がり！
⑤でならした生地を④のメレンゲのボウルの方へ移し、泡を潰さないように切る様にしっかり混ぜます
大根をお皿に盛り付け、同じフライパンで、細かく切ったハム＆ほうれん草を炒める。
揚げた豆腐に５で作ったあんをかけ、最後にお好みでねぎをかけて出来上がりです。
スープを再加熱し、沸騰したら灰汁とと油をすくって取る。
柚子胡椒と海苔を適宜乗せて頂いてくださいね♪（写真は海苔を乗っけるのを忘れました＾＾；）

生クリームを鍋にいれ沸騰しないように温めます。温めたらグラニュー糖を入れてとかしてください。
蒸す器に直接生地を流し入れ、２０分蒸す。蒸しあがれば、クッキングシートのまま新聞紙の上に出し、冷ます。
粗熱がとれたら型から出し、冷蔵庫へ。 お好みでブルーベリージャムを添えて召し上がって下さい＊
炒めたら火を止め、小麦粉をまぶします。全体に絡んだら牛乳とバター、コンソメ、だしの素をいれ温めます。
周りが固まり、表面がふつふつとして少し乾いてきたら、ひっくり返す。
ヾ(^▽^)ﾉありがとうございます！たくさんの方に色々なアレンジでつくレポをしていただきました♪♪♪
温かいうちに、りんごの皮を取り除いて、冷まして完成♪
全体を混ぜたら上に筍と油揚げを乗せ、かき混ぜずにそのまま普通炊飯モードで炊く。１０分蒸らしたら杓文字で混ぜて湯気を抜く。
《(3)のクリームチーズとバター》をホイッパーでよく空気を入れながらクリーム状にする。
あれば、サルトリイバラの葉を切り分けたお餅に巻いて、５分位蒸し直すといい香りです。
お好みでパルメザンチーズや黒胡椒を振っても良いかと思います。＾＾Ｖ
焼き色がついたら裏返し1分たったら皿に取り出す。※中まで火を通す必要はありません。焼き色をつける程度でＯＫです。
揚げ油でこんがりキツネ色になるまで揚げる。
イチゴは洗いヘタを取りグラニュー糖とレモン汁をかけておく
型に生地を流し入れ、テーブルに打ち付け空気を抜く。濡れた包丁で真ん中に切り込みを入れると焼き上がり時に割れ目が出来ます。
丼にご飯、ちぎった焼き海苔、さばそぼろの順に入れたら完成！！
容器に入れて、あら熱が取れたら冷蔵庫へ♪冷えたら美味しく召し上がって下さい(*^□^*)☆☆☆
玉ねぎをみじん切り、人参・じゃがいもを1cm角に切る。
メレンゲをたてます。砂糖は最初からいれず　だいぶたってきてから初めて加える。しっとりと重いメレンゲです。
4.フライパンにオリーブオイルをたらし、すりおろしにんにくを小さじで2つ入れて、弱火でじっくり炒る。
器に盛り、お好みで黒胡椒と白ゴマを振り掛け出来上がり♪
チャーシューにタレを絡めフライパンでジューっと軽く焦げ目がつくように焼く。ダラダラしてるとダメ。
鍋にだし汁、★の調味料を加え、筍を入れて落し蓋をして弱火で30分煮る。わかめを加えて１、2分煮て、出来上がり。
５をカップに入れる。真ん中をスプーンなどで窪ませてジャムを入れる。更にジャムの上にかぶせるように５を入れて表面を均す。
生チョコを作るチョコを刻む生クリームを、沸騰直前まで温める火を止めて、チョコを入れ溶かす
Ｈ２２．１０．１７、２個目の話題入りです♪ 感謝感激☆ どうもありがとう＾＾ 
黄身は直接、お皿に並んだ白身の上にかけていきます。
あっという間にできるのでランチの１品に♪取り分けて食べると、一層華やかになります☆

ベジタブルストックを加え、ときどきかき混ぜます。わずかですがとろみがでてきます。
いんげんのごま和え
水分が飛んだら仕上げにお好みで豆板醤又はガーリックチリペーストを入れて一混ぜして完成♪
綴じ目をしっかりつまんで綴じたら、ライ麦粉を振った発酵カゴに入れ、絞った布巾をかけて、暖かい場所、もしくは常温に置く。
いちごを縦4つに切る。
出来上がり♪
またフライパンを綺麗にし、あんかけの材料を入れふつふつしたら水溶き片栗粉を入れとろみがついたら④にかけ万能ネギをかける。
焼き上がったら、網に乗せて冷ます。あら熱がとれたら冷蔵庫へ。
残りの酢飯を乗せる。
マンゴー＆オレンジクリームチーズマーマレードマンゴー（缶詰め）ディル
トースターの天板に巻き終わりを下にした春巻きを並べ５分前後焼く。
ふつふつと煮立ってきたら弱火に切り替えます。（泡（アク）が出てきますが取らなくても大丈夫！）
お皿にカラメルソースを敷いて、バナナのソテーをおいて、バニラアイスをのせ、ミントで飾る。
完成！何もつけなくてもおいしい！お弁当にもいいかもｗｗｗ
ベーコン倍量で作ってみました♡ハートが強調されてこちらも可愛い(✿´∀`✿)
クリームなどのベースにもよるけど、トッピング後、半日ほどは食感もさくさく☆余ったら瓶詰めにして冷蔵庫に入れてます☆
手早く木ベラで砕きます!!大きさはお好みで。大きいのがイイ場合はあまり砕かなくてもOK。
大きめのスプーンとシリコンヘラで丸め、ごま油を熱したフライパンに入れていく。この時フライパンは弱火。団子を焦がさない為。
牛乳、ラム酒も入れて混ぜておく。モンブランクリームの出来上がり。
玉ねぎがしんなりしたら、小麦粉を振り入れて、弱火で焦がさないように炒めます。
試しに、マスカットキャンディーでも同じようにやってみました。
残りのパン生地は6等分にして伸ばし、ジャム、冷凍してあったクリームを入れてジャムパン、クリームパンに。
＊揚げる時は、低温から、弱火でじわじわと揚げてね
湿気を保ちながら30度で30～45分2次発酵させる。
牛すじのみ煮込んだ時点で、こんな感じになります。
粉末タイプのイチゴのフリーズドライを加えよく混ぜ、さらに固形タイプのイチゴのフリーズドライを加えザックリ混ぜる。
タネは冷蔵庫で最低30分冷やしておく。
ごく弱火にかけ、途中フﾗｲﾊﾟﾝの位置を変えながら20分くらい焼く。
もしもチョコでコーティングするなら、耐熱容器に板チョコを割り入れて、少量の牛乳を入れてレンジで溶かします。
たれを絡ませ、トロッとてりっと絡ませ。白胡麻を振りかけ完成。
ふるっておいた小麦粉・ベーキングパウダーを一度に加え、ゴムべらでさっくり混ぜる
蒸気の上がったお鍋に並べ、布巾で巻いた蓋をし、強火で１５分。途中で蓋を開けない事！
いり胡麻を添えて、メンマ風だけでも美味しい一品
グルグルと生地を丸めて、6分割（お好みで）もう一つの生地も同じように作ります
マスタード♪
オーブンで20分焼く。
生地が出来たら絞り袋に入れてアルミカップ等に絞り出す(絞り袋にうまく入らない場合はコップに立てて使うとやりやすいです)
振ると血管からニョロっと血の固まりが出て来ます。（ボウルの下に浮いているのがそれです。）
⑥水分がとんだら、できあがり！ 熱いうちに、清潔なびんなどに入れ、粗熱が取れたら、冷蔵庫で保存する。
型に流し入れて180℃で40分。（我が家はヘルシオです） 型によって焼成時間は異なります。
下のラップの手前を持ち上げながら、生地をくるくる巻きそのままラップでくるみ冷凍庫で20分〜30分寝かせます。
⑥餃子同様にお好きなタレをつけて召し上がってください♪
１０分ほど煮たら、お皿に盛り付けて出来上がりです。
ふたを閉めたら、たまに隙間からのぞいて、ふくらみ具合をチェック
焼きあがり直後は写真のようにふっくらしてますが…
竹串を刺してなにもつかなければ出来上がりです(-^_^-)
野菜を一度鍋から取り出す。卵を揉み込んだ麩をフライパンに広げ、焼き目がついたらひっくり返し、中の水分を飛ばすように焼く。
http://cookpad.com/pr/contest/index/234 
道明寺が炊きあがったら25個等分に分ける。ラップの上に濡れた手で1つづつ置いて平たくし、餡を乗せて団子にする
3で取分けた分を緑に染め葉の口金でｹｰｷに絞る。出来上がり(*'-'*) 
ざっと混ぜ合わせて、出来上がり♪
お茶碗に盛って、刻み大葉とすりごまをてっぺんに♪出来上がり。
タルト型にオーブンシートを敷き、３の生地を流し込む。
⑤に①の粉をいれさっくりと混ぜ合わせる。
チーズを乗せたらインゲンとニンジンを巻き巻き。この時きつめに巻くのがポイントです。巻いたら巻き目を下にしておきましょう。
唐辛子なしのノーマルでも充分美味しいきんぴらです★
こちらは『胡麻ダレ』です。
ソースの材料すべてを火にかけます。
170℃のオーブンで10〜15分焼く。焼き上がったら天板のまま冷ます。
仕上がりにラー油を入れ、混ぜて１分ほど煮て、器に盛ってごまをふったら出来上がり❤ ビールにも合います
蒸しあがったもち米を加え油がまわるように炒め合わせる。干し椎茸と干しエビの戻し汁を３回に分け入れ都度炒め合わせる。
2012/5/25✧話題入り✧皆様に大感謝ですヾ(￫ܫ￩✿)ノ
お好みでパセリなどを散らす。
ハンバーグを焼いたフライパンに★の調味料を加えて弱火にかけ煮立ったら火を止めます。 ハンバーグにかけて出来上がり♪
ココア生地の表面に卵白を刷毛で塗りプレーン生地を重ねたらはみ出た部分を包丁できれいに切り落とす※。
寝かしている間にオーブンを１７０℃に予熱し、天板にクッキングシートを敷いておきます。
食べてください
しっかり火が通ったら、鍋の底を氷水にあて、泡立て器で混ぜながら完全に冷まします。冷めた所で生姜汁を混ぜます。
ミートボール、枝豆はそれぞれかわいいピックで刺して詰める。
ﾄﾏﾄ缶と牛乳､ｺﾝｿﾒを入れて弱火〜中火にし20分位煮込む｡塩･ﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰで味を整え完成♪
小鉢に、片栗粉と麺つゆを入れ、良く混ぜる。
⑤が両面焼けたらあんを流し込む。 （片栗粉が沈殿しているので、よく混ぜながら）
とろとろの卵液を中に入れるようにして巻いていく。
型に流し入れ２～３度トントンして、分量外でバジルかオレガノと、粗挽き黒こしょうを振りかけ３０～３５分焼きます。
生クリームは7分立て手前にする。 ホイッパーですくったら 角がペタ～っと倒れる感じ。固すぎるとダマになります。
卵黄に上白糖を加えハンドミキサーで白っぽくもったりと、写真のようにリボン状になるまで泡立てる。
「３」の上にかけて　アスパラで飾り付けたら完成です。
油がまわったら、豚肉を戻して一緒に炒め、塩・しょうゆで味付け。出来上がり♪
３のフライパンをサッと拭いてそのまま４を並べ両面焼き目が付くまで焼く。 仕上げに醤油を回しかけ焦げない様に絡め取り出す。
炊き上がったらまぜまぜして出来上がり☆ごまの風味がふわ～んといい香り♪
５のフライパンにサラダ油を熱し、３の肉を入れる。火が入ると肉はほぐれるので焼き色がつくまであまりさわらない。
pitachan1ちゃん　初れぽに嬉し過ぎコメありがとう
シュウちゃんのママさんがカイワレ→水菜で作ってくださいましたღ素敵アレンジ感謝♪
お茶碗に持ってねぎを散らして出来上がり★
お皿に盛って出来上がり！
４.３を下準備①のケーキ型に流し込みます
ミマト ちゃん　お弁当用にオクラ冷凍されてるそうφ(..)メモメモ私も早速冷凍に・・・・

6.5.を器に盛り、パクチーを添える。
霧吹きをして二次発酵。（２０分）２００度のオーブンで１０分焼いて出来上がり。
15.04.07「おいしい健康」で紹介して頂きました。
お好きな具材、ソースをかけて、オーブンで２５０℃余熱の６～７分かオーブントースターで１０分ほどでも出来ます。 
ソースと同量弱の茹で汁を加え、フライパンを細かく揺すって乳化させます。
…12～15分後こんな状態。裏返して４．５と同じようにクッキングシートと落とし蓋をして弱火で8分煮ます。
油を切り、粉砂糖をふって仕上げます。
生地が混ざったら、人肌の溶かしたバターをゴムベラを伝わせながら加えて全体になじむように混ぜ合わせます。
カレーパン●麺棒で伸ばしドライカレー入れ水で溶いた小麦でのり代わり→揚げる
☆地味な料理ですが、野菜たっぷりの中華あんをかけたり、南蛮漬けにしたり応用は広いです。
しばらく置いて冷まし、味をなじませる。
オーブントースターで１０分かオーブンだったら２２０℃に設定して２０分焼く（お手持ちの物で調整してください）
6等分の内1枚は残ると思うので食べちゃいましょう（*^_^*） ー戻りますー生クリームに砂糖を入れて泡立てる
オーブンを180度12分に余熱開始。
筍を少々いためたら日本酒を加えます。ガスを使っていると火が出ますので注意してください。
白菜は葉と茎に分けて、葉はザク切り、茎は薄くそぎ切りにする
上野食堂さんが☆型に詰めて作ってくれました。可愛い♡￫ܫ￩♡
残りは冷蔵庫で保管。レンジで５０秒あたためて与えてください。
ハイ♪出来上がり♥
お弁当にも♬
５にホットケーキミックスと青汁粉末を加えてよく混ぜる。
170度のオーブンで18分焼きますその後、オーブンの庫内で乾燥焼きさせて完成。
５の上に、ベーコンを適当に並べて・・・
オーブンシートを敷いた天板に並べ、オーブンで15分焼く。
レンジアップしたご飯を少し冷ましてから、お酢・砂糖・塩を入れて混ぜ、シャリをつくる。
お好みで韓国海苔・唐辛子をトッピングして完成。
180℃に予熱したオーブンで15分焼いたら完成。
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞにｿｰｽをかけてできあがり〜
残りは冷蔵庫に保管。レンジで５０秒チンして与えてください。
必要であれば型にバターを薄く塗り（分量外）、５の切り口を上にして型に置く。
5に4を高い位置から流し入れます。
中まで火が通ったら、ソース・マヨ・鰹節・青のりをかけて食べてね♪
肉の焼き加減は、 肉の表面を指で押して 耳タブ位の堅さがミディアム 頬っぺた位がレア、鼻の頭位がウエルダンです。
＊730wの電子レンジ使用。 お使いの電子レンジに合わせて様子を見ながら調整して下さい。
半分に折り、合わせ目をしっかり押さえて（つまんで）閉じます。 スケッパーで3ヵ所、1.5㎝位の切り込みを入れます。
醤油とさとうと一味を入れ最後に味噌を入れてかき混ぜる。
器に流し入れて、冷蔵庫で冷やし固めれば出来上がり！
最後にバターを入れて溶かし、塩こしょうで味を整える。
型に流し、170℃のオーブンで30分焼く。
【5】をｵｰﾌﾞﾝｼｰﾄか、ｱﾙﾐﾎｲﾙを敷いた鉄板に並べる。170度に熱したオーブンで約20分焼く。
その上にオレオ６枚の両面をコーヒー液に浸しながら３等分して入れます。その上に残りの④を３等分して入れます。
我が家では、煮る時こんな保温調理器を使って煮てしまうので、あまり水分が減りません。これで３０分くらいほっときます。
５に牛乳を少しずつだまにならないように入れて混ぜていく。コショウを入れる。
ある程度混ざって乳化していれば、そこからは結構たくさん入れても大丈夫ですが、最初は特に気をつけて下さい。
器に盛ってお好みで七味、胡麻を振って出来上がり♪
5に炒めた具、ジャガ芋を加え軽くまぜます
やや硬めにゆで上げたスパゲティを５のフライパンに加え、塩コショウで味を整えたら完成。
５　生地をオーブンペーパーを敷いた型に流し込み、180度のオーブンで50分焼いたら完成です！
オーブン１９０℃余熱して１２分程度焼く。
チョコクリームを使わず、プレーンな豆腐パンも美味しい☆
低脂肪乳や無脂肪乳だとよりヘルシーになります。
*パスタはざるで水切りするより、トングなどですくってそのままフライパンに入れると茹で汁もいい具合に入って良いですよ～。
５と反対側の薄皮の手前にナイフを入れ、切り込みを入れる。
耐熱皿にホワイトソース→鶏肉とたけのこ→ホワイトソース→チーズの順に入れトースターでチーズがとろけるまで焼く。
その間にキャベツを食べ易い大きさに切っておく。※10分ぐらいで（５）が柔らかくなっているはず。
器に盛ってバジル又はパセリをふってできあがり
煮汁が3分の2位になるまで煮たら、新たにひたひたになる位の水と、醤油を加え、さらにコトコト。
弱火～中火にかけながら、たえず泡だて器で底から混ぜる。少し粘りが軽くなるくらいまで（10分弱）
（ビニール袋で混ぜ混ぜ。袋の端をちょこっと切って、搾り袋状態でかけました。そのまま捨てれるので楽だし、見た目もよし。）
ウィンナーで耳を付けてみました☆ポテ丸君はカスタム自在なので、中にチーズを入れたり、お好みでアレンジしてみて下さい♪
５に刻んでおいたクルミを加え、粉類をふるいながら加えます
水分が減ってきたら味を見て醤油を入れ、煮汁がほとんど無くなるくらいまで煮詰める。青菜を散らしてできあがり♪
お好みで最後に水溶き片栗粉を入れて、とろみをつけても美味しいです☆お好みで半熟目玉焼きを焼いて乗せても美味しいです
再度油に投入し、40秒経ったら引き上げる。
マフィンを半分にカットし両面をトースターで焼きます。具を乗せる面にバターを塗ります。
★を混ぜ合わせておく。アンチョビソースがなければアンチョビ３枚くらいを包丁で細かくたたく。

私はこのソースを使ってます。
マカロニに卵、にんじん、玉ねぎ、シソ、らっきょう、シーチキン、コショウ少々を入れ、マヨネーズを好みの量入れ混ぜる。
ごまを好きなだけ和えたら出来上がり。すりごまでも美味しそうですね♪
オーブンで15分くらいで焼いて色合いがほどよくなったら出来上がり。
皿に取り、残りの生地も同様に焼く。
20円の袋うどんと干からびかけた水菜がおいしい料理になりました。
豚肉の色が変わったら、にんじんを入れささっと炒め、ピーマンも加えて炒める。
ガス抜き後、１２分割して、ラップと濡れ布巾をかけます。 （１個約３５ｇ） １０～１５分ベンチタイムをとります。
弁当にしてみました。念のためタッパーをポリ袋にいれましたが、ごはんが汁気をすって、もれませんでした。
漬けた食パンを弱火で10分、蓋をしてじっくり焼く。
器に盛り、おネギをちらして出来上がり！！
蒸しあがったら、青ｼﾞｿをかける。
☆干しぶどうを入れるときは蜂蜜を入れるときに一緒にいれます♪
レモン果汁は色が綺麗に出る様に入れるので、入れなくてもOKです。入れる場合は最後に少し★
直径１２～３㎝が４枚焼けます。ちぢみのたれでもＯＫ。シンプルにお醤油だけ、ポン酢等お好みでたっぷりかけてどうぞ。
もやしが、焼けるというより、よく混ざったらニラを加えて、とにかくよく煽りながら混ぜる。
レモン汁を加えます。その間にゼラチンを水大さじ４でふやかしておきましょう。
焼き色がついたら、◎を合わせた物を入れ、中火で煮詰める。中まで火が通ったら出来上がり♪
じゃがいもが少し温かいうちにつぶしながらクリームチーズと混ぜる。（じゃがいもは完全につぶさず、少し形が残る程度で）
出来上がり～♪
再度ガス抜きして丸め直す（豆などを入れる場合はココ）濡れ布巾とビニールを被せて２次発酵。 生地が２倍になるのが目安。
はちみつをかけて召し上がれ♪
海苔を少し大きめにカットし、チーズ側面も海苔で巻いてあげ、くるくるしとめる。
水を注ぎ
温泉卵の作り方 卵がつかる程の鍋に1000mlのお湯を沸騰させたら火を止め、水を50ml加え卵をそっと入れ蓋をする。
また更にそこに牛乳、バニラエッセンスを加え混ぜ適当に手で割ったチョコを加え混ぜる♪
少し焦げ目が付くくらいタレが絡んだら、白ごまをトッピング。出来上がり♪
火を止めて ②のボウルに２～３回に分けながら加える 油がジュっとはねるので注意！
塩胡椒で微調整したら、ご飯にかけます。パセリと生クリームをかけたら、出来上がり。
＊出来上がり＊トマトベースなのににんにくとベーコンで味しっかり！キライな野菜もパクパク食べられそう♪♪
残りのメレンゲを加えて、全体が均一になるようにサックリ、サックリ混ぜる。
卵黄は計量カップへ。(使った後、洗わずに油をとって一つでも洗い物を減らしたいずぼらな私) 卵白は直前まで冷蔵庫で待機
180℃のオーブンで表と裏10分焼く
ごはんにかけて、召し上がれ♪
大き目の鍋に厚い皮と水を入れ強火にかける。皮の苦みを除くために3回ほど茹でこぼし、水気を切る。
フライパンを洗わずに続けてにんにくを入れ、弱火で焦げないように炒め、焼き色が少しついたら中～強火にしていかと白ワイン投入
シュンシュン加圧が始まったら弱火で5分。 
5)のフライパンに3)のたこを入れて軽く混ぜながら炒めたら蓋をして１分
１の焼き型に、５を入れて、ぎゅっと押し付け、冷蔵庫に入れておく。 手にラップを巻いて押さえるときれいにできますよ♪
型にバター（分量外）を薄く塗り粉を振り、余分な粉を落とす。オーブンを１８０℃に予熱（電気オーブンの場合は１９０℃） 
水を足し、煮えたらカレールーを入れる。隠し味にウスターソース。
色が軽く付くまで中火で揚げます。 (約15分) その間に調味料を作りましょう～
型に入れ、冷蔵庫で２～３時間冷やし、固まったらできあがり☆
アズキが柔らかくなったらアズキ色の煮汁をカップ2杯分ほどとり、ほかは捨てる。
３の水を手につけて、米を手のひらに薄くひろげる  （火傷注意！）
この状態で冷蔵庫で一晩寝かせます
ゆで汁につけたまま冷まします。 
あわせておいた１の調味料を加えて、全体にからめるよう炒めます。
全部敷き詰めたら、こしょうをふり、生クリームを回しかける。
塩コショウで味をととのえて、お皿に盛ります。
カップに添わせるように生地を入れます。
ある程度、酢飯が温かいうちにゴマを入れて混ぜておく。（冷めると混ぜにくいです）
最後に好きな野菜を入れて良く混ぜる
５にしっかり目に塩を振り、ざっと混ぜ合わせたら完成♪
型に薄くバターを刷毛で塗る。 5をとりあえず、３個分こんな感じに置いてみた(￣▽￣)
炊飯器へスイッチポン♪保温切り替えまで待つ
油が回ったらコンソメと水を入れ煮立たせコンソメが溶けたら、水気を切ったしらたきと塩こしょう少々を加えて煮詰めていきます。
お好みでポン酢をかけたり、ご飯に乗せて丼にしたり、大根おろしとポン酢でどうぞ♪
混ぜながら煮詰めていき、水分が半分くらい飛んでとろみが付いたらソース完成。ハンバーグにかけます。
【姉妹レシピ】★高野豆腐で青椒肉絲チンジャオロースー★ID:1121352
普通の大豆でも上手く炊けます。※画像は芽ひじきも入っています。 ID：1089739
にんじん150gで。焼成180度13～15分。
器に盛って、木の芽を飾って完成。
ソースにとろみがつけば完成。付け合わせの野菜と一緒に盛りつけて、召し上がれ～。
マヨネーズをかけて200度で10分！！！完成です！！！
キッチンペーパーなどのくっつかないものの上にあけて完成！味はお好みで。砂糖が多くなるほど硬くなります。
使う時は解凍せずに、直接フライパンや鍋へどうぞv(^o^)なのでカットはあまり大きくない方がいいです〜
冷蔵庫で２〜３時間おくと、酢がまろやかになって、全体がまとまります。作り立ての時とは別物！是非、休ませて。
クッキングペーパーを敷いた蒸し器で１２分中火で蒸す。※写真はキャベツを敷いてます
できあがりです^^
応用☆

【活用レシピ】★豆腐のハムチーズサンドのレンジ蒸し★ID:1132273
美味しくできますよん♪
☆のスパイスを加えてさらに1～2分ほど、よくなじませる。ドライな感じですが大丈夫。
最後にもう一度、塩、胡椒等で味を調味してできあがり！お好みで、バジルの葉のみじん切りをちらしてもgood！
茶碗に盛り完成♪
水分がなくなる前に各自、調味料で、味の調整をしてください
１７０℃に天板を入れて（下段）予熱したオーブンに⑤を入れて１分焼いて表面に霧吹きをしてもう１分焼いて竹串で泡を消す。
完全に冷めてから型からはずしたら出来上がりぃ～☆
ガリガリ・バリバリに乾いて焼けたらOK！ まだ水分のある柔らかさがある場合、追加で数分づつ様子を見て焼く。
表面に火が通ったら、蓋をして弱火で蒸し焼きにする。
お皿に切っておいた水菜をもり、５を盛り付けてできあがり。
２で振るっておいた粉を3回に分けて入れ、その都度ＦＰで軽く混ぜます。 
冷蔵庫で冷やしてできあがり☆
ガリガリ・バリバリに乾いて焼けたらOK！ まだ水分のある柔らかさがある場合、追加で数分づつ様子を見て焼く。
５の残り油をアーモンドに絡めます。出来上がったご飯の上にかけてください。
他の野菜も同様に、にんじん、セロリ、キャベツ、じゃがいもの順でそれぞれ艶が出るまで炒め、次の野菜を加えて炒め合せる。
ガリガリ・バリバリに乾いて焼けたらOK！ まだ水分のある柔らかさがある場合、追加で数分づつ様子を見て焼く。
大きめのお皿にレタス類→温野菜類→その他野菜・チーズ・高野・卵をのせ出来ればヘルシー系ドレッシング・Ｂペッパーで完成
Ｈ２４❤３月８日話題入りすることが出来ました❤ありがとう❤
錦糸たまご・茹でた絹さやの千切りを飾れば･･･出来上がり♪
☆ﾁｮｺﾑｰｽ‥ｾﾞﾗﾁﾝをふやかしておく。小鍋に水、牛乳を沸騰直前まで温め火を消しﾁｮｺをいれﾍﾗで混ぜる。 
四角くある程度伸ばしたら打ち粉をたっぷり表面に。
時間がある方は、ジャガイモにほぼ火が通ったところで、そのままラップしたまま置いておく方が、しっとりします。
４で２／３はがした皮の部分を開きます。明治チューブでクッキングを皮と身の間に少しづつ乗せます。
お弁当箱につめる前に、よくさましましょう。
クリームチーズのボールに牛乳を少しずつ加えては混ぜ、滑らかにする。生クリームも加え混ぜる。
たれに付けながらどうぞ♪
④のお弁当箱にふたをしてひっくり返し、２～３０秒そのままにして海苔の部分を平らにする。
約、3分位煮たらココナッツミルクと塩小さじ1を加えて火を止める。
振るった薄力粉を広げるように入れ、切るように混ぜていく。
次に卵黄とメープルジャムを一緒にもったりするまで混ぜます。途中で③の豆腐を混ぜて、滑らかになるようにします。
５のフライパンに鶏肉を加え、たれを絡めたら出来上がり♪ お肉がかたくなるので、加熱しすぎに注意！
生地をラップにはさみ、めん棒で伸ばし、型を抜いても、切り分けてもＯＫです。
鍋（小鍋）で、鶏ひき肉、ほうれん草、玉ねぎに野菜スープを加えて軽く炒める。
粗熱が取れたら型に入れたままラップをし、一晩冷蔵庫で冷やしたら出来上がり♪
作業台に粉をまいて、その上に生地を乗せて延ばしていく。生地の表面にも粉をまいて型抜きしていく。
2011.8.5話題入りさせていただきました！簡単なので貧血防止にぜひ作ってみてくださいね♪
ちっち♡さんの人参でお花ちゃん✿レシピID 960420を使わせていただきました❤ 
ペーパーを敷いた型に２つの生地を適当に交互に入れ、菜箸や竹串でくるくるマーブルに混ぜる。台に型を打ち付けて空気抜き。
まわりにふりかけをかけ、キャラが目立つようにする。エッジがはっきりしなかった場合、海苔をカットし、輪郭線を作成して貼る。
今回使ったチリソース。さつま揚げにつけてもおいしいです。
カップケーキの型に入れ、１８０度で１６〜２０分焼く。粗熱が取れたらラップやビニール袋に入れて乾燥を防ぐ。←これ大事！
倍くらいに膨らんだら（約3０分）、ボールを外し、トマトとハーブを加え５分ほどこねる。
焼き時間20分はだいたいのトータルです(すみません。)ちょこちょこ延長したので・・焼いている時は中を除いて見てください。
★を入れ、少し煮たら完成
５本分巻く。巻き方は、春巻きの皮の袋に書いてありますよ♪
2～3倍まで膨らんだら発酵終了。
赤ワインを野菜たちが隠れるまで入れて☆も入れ弱火～中火で煮込む。 
フライパンに、先程の鳥皮と栃尾揚げを入れ炒める。油が出てフライパンが馴染んできたら皮だけ取り出す。お役目ご苦労様。
粗熱をとり、 豆のまま密閉容器で 保存。 ミルで挽いて、すぐにお湯を注ぐと挽き立てのコーヒーを味わえます。
磨り潰したアボカドと分量のディップ用の材料を混ぜ合わせます。
ふたをし高圧で5分加熱。その後急冷し、ふたを取ってしょうゆ・みりん・砂糖を加え煮汁が半分位になるまで煮る。
＊を全てボウルに入れよく混ぜる（泡立てないように）

オリーブオイルとバルサミコ酢でよーくソテーしたなすを入れると、たまらなくおいしいです・・・！
ケーキに爪楊枝を刺して、生地が付いてこなければ出来上がり！ 少しトロッと付く場合は再び５分くらい焼く。
器に盛って半熟卵を乗せごはんとまぜながら食べる。
牛タンと言えば仙台。 味噌もパンチのある赤味噌を使いました。味が締まります。
この間に、付け合わせのｻﾗﾀﾞｽﾊﾟｹﾞﾃｨｰを茹でてください♪
【ワンプレートランチ】さつまいも田舎煮・ねぎと紅生姜入りだし巻き・にんじんグラッセ・生しいたけの生姜煮・春雨炒め物
5の上に適当な大きさにスライスチーズをちぎりながら乗せる。その上からお好みの量のパン粉をかける。
型を開けてみてしっかりと焼き色が付くまで焼いたら出来上がり。
小さな泡がふつふつ出る程度のお湯がベスト！グラグラ沸騰したお湯はシワの原因に…
＊黒豆が粘土状になっていない場合は炒めた最後に大匙１の小麦粉を入れ炒める。その後トマト缶等を入れる。
別のボールに卵白を入れてグラニュー糖を２～３回に分けて入れ泡立てます。
酢飯に４の具とごまを混ぜ、２０個に丸める。軽く煮汁をきった油揚げに詰める。お好みで紅生姜を添えて完成。
揚げあがったら、すぐに③の南蛮ダレにつけ、３０分以上置いたら出来上がりです。
食べる直前にこしょうで味を調え召し上がれ！
皿にチーズソースを敷いて、その上に肉とパインをのせます。大人用には、チーズソースの上に柚子胡椒をのせて出来上がり☆
２３０℃に予熱したオーブンの上段で１５分焼いて出来上がり。
良く溶けたら、もう一度ひと煮立ち！！これで、とろりんスープの完成♪温かいうちにどうぞ～！
生地を型に流しいれ、表面をヘラでならし、平らにする。
生地の表面がﾌﾟﾂﾌﾟﾂしてきたらﾌﾗｲがえしてひっくり返し両面を焼く。
チーズキャンディも一緒に揚げましょう。(レシピID：411663を参考にしました！)
生地にまぜこむ分の茶葉５ｇは、こまかくします。こまかめが、生地の口あたりがよくておすすめです☆
小麦粉を水で溶きます。トローッてするぐらいがベスト☆
一晩ほど置いたら完成！※お弁当に入れるときは汁気をペーパーなどに吸わせてから詰めてあげてくださいね☆
とろみがついてきたら、更に混ぜ続けてお好みの硬さに仕上げる。
全体がなじんだらすぐにくるみを加えて混ぜる。オーブンペーパーを敷いたパットに広げ、冷ます。
白ワインのスパークリングが合いますよ（　＾３＾）乾杯！
根の部分は，包丁で薄くカットしておきましょう。
焼きあがったら、蒸気抜きして型から出し、立てて冷まします。
１７０度に予熱したオーブンで１３分くらい焼く。
焼きたては柔らかいのでそのまま荒熱をとる。ｹｰｷｸｰﾗｰに移し完全に冷ます。出来上がり(^^)
すりおろしておいたニンジンを加え、バニラエクストラクトも加え、さらに混ぜます。
しばらく煮る。
ポテトが上までかぶる量の油を170℃に温めてキツネ色に揚げる。※油が浅いとバラけます。 ケチャップをつけてどうぞ♪
優しくまとめて濡れ布巾を掛けベンチタイム２０分。
生地の表面がﾌﾟｸﾌﾟｸと気泡が出てきたら、ひっくり返します。裏面も綺麗なｷﾂﾈ色の焼き色が付いたら完成です。
生地を持って台にバシンとたたきつける。この「こねる」と「たたく」をくりかえして10分くらい。
なめたけに、お湯、醤油、あおさ、しょうがを入れ、即席味噌の完成～
肉とくず野菜を投入し煮る。 圧力なべで20分くらいでしょうか。。。 その後はコトコトと＾＾ お時間が許すまで
Dの生クリームに砂糖を加え8分立てくらいする。シートスポンジにナイフで軽く筋目を入れ、シロップを塗る。
オーブンに入れて２５０℃で１９分焼く。（予熱は要りません。）
【姉妹レシピ】★プチ断食デトックスミックスジュース５★ID:1108994
まだキャベツなどにしゃきしゃき感が残っているうちに味噌だれを入れてよくからませて手出来上がり！
フライパンにサラダ油少々を熱し、５を並べ、薄く焼き色がつくまで焼く。（写真は２回に分けて焼きました）
器に割り入れる。
そこに、溶かしたチョコレート（※1）を流し込み、竹串などでグルグルっと、軽くまぜます。 
皿に盛り付けて出来上がり。
寒天でもゼラチンでも卵液でもできます。一度お試しを～❤
とき卵を入れ、混ぜ合わせる。出来上がり！
※参考分量マカロニ　５０ｇ甘エビ　２０ｇ各野菜１０～１５ｇ牛乳　適量とろけるチーズ少々
皿に盛り、のり、キムチ、ゴマを乗せて出来上がり☆
お皿に盛ったメカジキの上に、炒めたシメジ、大葉の千切りを載せる。
綴じ目をくっつけ、両手の側面を台に擦り付けながら手の中で軽く生地を転がし丸く成形。(撮影の都合で片手ですが…)
⑤を③の上に乗せ広げて大さじ１程度の煮汁を抜き捨てスイッチオン♫炊けたらすぐに良く混ぜ１０分程蒸らして召し上がれ♬
※野菜スープを少々加えるのもおすすめ 野菜スープ：牛乳＝１：２ 野菜スープ レシピID:842254 
魚肉ソーセージは長ければ卵の大きさに合わせてカットしてくださいね♪
サラダだけでも充分美味しいですがフランスパンにも合います!絶品！ワインが欲しくなりそう！
湯を切り皿に広げて菜の花を冷まします。☆軽く水気を絞ってっ使います ☆
ピリ辛ご飯出来上がりです。 このまま食べても美味しいです！
もったりとして、落ちていく生地で字が書けるくらいまでしっかりと泡立てます。最低５分は頑張りましょう（笑
完成ヽ(´∀｀)ノ☆
お皿に盛り付けて、パセリをトッピングしたら完成♪
ニンニクを入れ、トマトジュースとトマトを入れ、アルミホイルで落としブタをし、弱火で20分煮込みます。
段々まとまってきたら、牛乳とメープルオイルを入れ両手でつぶす様に良く混ぜる。
生地に包丁で切れ目を入れ、２００度のオーブンで２３分ほど焼く。
下味をつけます。 ボウルに海老・卵・塩・胡椒・片栗粉・サラダ油を入れます。 よくこねます。
三菱のIHの場合では、グリル火力４で、約８分焼き焼きします。オーブントースターの場合では、様子を見ながら焼いてね。
ブランデー以外の味付け調味料を加え、殆ど煮汁がなくなるまで煮る。味見をし辛さが足りなければ、一味を更に加える。
ゆであがったそばを器に入れ、その上に水菜、豚肉、椎茸を置く。その上から豆乳汁をかけて出来上がり☆
肉に竹串を刺してみて、赤い汁が出てこなければ出来上がり！焼きが足りないようなら、さらに水を少し足してこんがりするまで☆
だし汁が半分くらいになったら、そこにわかめをいれひと煮立ちさせる。できあがり♪
⑤に粗く潰したいちごを加え混ぜる（いちごが底に溜まるのでよくかき混ぜて）
今回はふじりんごを使用。（もしブラック・キャロットだけで作る場合は、お砂糖を５０ｇくらい入れて作って下さい。）
ラップで包んだスライス人参水玉を小さい丸に抜く。先程なチーズに水玉になるように置く。
次はマヨネーズを満遍なく入れる。
南蛮酢をからめる。時間があれば、そのまましばらく漬けこんでください。1晩漬けこんでもおいしいです♪
２でゴムべらで全体をつぶすように混ぜると、よりなめらか＆クリーミーになります。お好きな食感でお試しください☆
沸騰したところでアクを取り●の調味料を加え、落としぶたをして１０分煮る。
ぬれふきんの上に直接おいておくとそのまま蒸し器に入れて、蒸せるので楽チンです。
2012/03/13話題入り、ありがとうございます！
お好みでバジルペーストやオリーブの塩漬けをトッピングして完成です。
オーブンを190℃に温め、天板にクッキングシートを敷いた上に手羽先を並べ七味唐辛子をふって20～25分焼いて出来上がり。
この時点でかた〜く絞った濡れ布巾をかけおく。乾燥防止ね。後は順番にここから取り出して、丸めていく。
フライパンにもう少し油を入れ、にんにくを入れて揚げる。
砂糖を入れて、生クリームを八分立てに。この時、お好みの甘さに調節してください。
火を止め滑らす様にチキンライスに乗せる(半熟が上)残りの半分も同様にします。最後にお好みでケチャップ、パセリをのせて完成
お皿に盛りつけて、お好みで、あら挽きコショウ・粉チーズ・パセリ等をかけて召し上がれ♡
水気を絞って５～６ｃｍ長さに切ったせり、春雨、ちぎった生ハムを混ぜ合わせます。器に盛り、お好みのドレッシングでどうぞ！
白ワインとケッパー、オリーブ、アンチョビ、ドライトマト、プチトマトを入れる。
仕上げにラー油をまわしかけて出来上がり
辛さが苦手な方はキムチの素を少なめにしてください。
全体に油が回ったら小麦粉をふり入れて粉っぽさがなくなるまで炒める。（中火で焦げないように）
完成です！！海苔や果物などで飾りつけするとかわいい☆
※参考分量 鰤　１５ｇ 各野菜１０～１５ｇ 牛乳　適量 とろけるチーズ少々
４の筍に、２のつくねをはさみのりを巻きます。溶き卵の余りがあると思うのでのりの端につけてはがれないようにします。
しめじの水分が出てきたら、醤油、砂糖とだし汁を入れ、水溶き片栗粉でとろみをつける。
ねかしておいた生地をとりだし、打ち粉をしながら麺棒で薄く伸ばします。
6..5.にカレールーを加えて溶かし、★印を少々加えて味を整える。
パスタが茹で上がる直前にスナップエンドウを一緒にゆでてザルに上げる。
ケーキクーラーへと出して乾いた布を上からかけて粗熱が取れるまで置いておく。
まんべんなく全体に混じったら、型に入れ真ん中が凹むようにいれる。
型に生地を流し入れる。180℃に余熱したオーブンで18分〜20分ほど焼いて出来上がり。プチフールパンだと約18分でした。
タコと新じゃがをフライパンに戻し、バターを加えます。
ナッツは、お手持ちのものでどうぞ。カシューナッツや胡麻も美味しそうです。
2012.8.3話題入りしました♪作ってくださった皆さん、どうもありがとう♡
あぶくが出始めたら、火を止め片栗粉を分量外の少々の水で溶きよく交ぜて投入します。
出来上がり( ･◡･ )✿
全体が混ざったら、魚肉ソーセージを入れ、ざっくり混ぜる。
今回はさやえんどう入りで。
庫内設定マックスにしても冷えてるのでこうして熱湯を入れたカップ2個も入れています。2倍になるまで30分かかりました。
2016/01/15クックパッドニュース掲載されました（驚(人◕ω◕)ぁりヵゞﾄ♬ 
火を止めて、篩った小麦粉を加える。
⑥野菜ときのこ類をバランス良く乗せたら、少し多目の塩こしょうをふる。
中火（２００度）で５分、弱火（１４０度）で２０分炊いてから、魚貝、ピーマン等の火の通りやすい彩り野菜を乗せます。
ドライイーストをホームベーカリーにセットし、再度「パン生地コース」スタート。
青梗菜の代わりに、キャベツ、白菜、大根などでもおいしいですよ♪
具材は多すぎかな位が丁度いいです。たっぷり入れたつもりでも断面が寂しくなりました。
お茶碗に盛って出来上がり～！
裏返して、両面焼き色がついたら、少量の水を入れて少し蒸します。そうすると中まで火が通ります。
5/24です。何か硬く引き締まってます。海水くらいの塩水で洗って水気を拭きます。イワシがくっ付かずかつ油がムダにならない
クーペを入れる。220度で25分焼く。
フライパンにサラダ油を熱し、餃子を並び入れる。
最後にごま油をたらし絡ませます。
味の素のコンソメと
塩コショウで調味し、隠し味に砂糖をひとつまみ加える。
３の写真、粉の量を７００ｇにしたものです。丸い型は取っ手のとれるティファール。角型は１８×１８を使用です。
鍋に＊を入れ、一煮立ちしたら５を入れて中火で20〜25分煮る。煮汁がほとんどなくなったら出来上がり。
あつあつのうちにお皿に取り分け、バニラアイスを添えていただきます♪
千切りにした、しょうがを乗せて完成！
４に５の溶かしバターを加え、さらによく混ぜる。
オーブンを190度に予熱する。そのあいだに、生地を4つに分割、それぞれ丸めます。

ピザ用チーズ、粉チーズをのせ、オーブントースターで5～8分。お好みの焼き色、パンの固さになるまで焼く。
小麦粉、卵、パン粉の順につける
蓋をして10分煮込み、キャベツがしんなりしたら、塩・コショウで味付する。ベーコンに塩気があるので、コショウだけでもＯＫ。
ちゃんと火が通るようにあたしはこのあと、レンジで少し加熱して油で２度揚げをして完成です★
いちごｼﾞｬﾑ。 意外と美味しい海苔佃煮(娘たちに大好評でした！）
←出来上がり、全然生姜は感じません。酒と生姜は魚貝類の生臭さを消すための物ですよ♪
ハンドミキサー高速で、白っぽく、もったりするまで泡立てる。（途中残りの砂糖を加える※生地をたらして、リボン状になるまで）
よく混ぜてまたレンジで２０秒チン→混ぜる→２０秒チン→混ぜる…を繰り返し、ささみの水分を飛ばす。
後は、冷まして無脂肪ヨーグルトに乗せるだけ♪
※参考分量 鶏のささみ１５ｇ 各野菜１０～１５ｇ 牛乳　適量 とろけるチーズ少々
盛り付けて出来上がり。
ほ～らできた。うまそうだ～。子丼にとって昆布ポン酢で食べよう。
耐熱容器に、かぼちゃと牛乳、甘エビ・ブロッコリー・玉ねぎを加え、とろけるチーズをのせる。
追記：複数泡立て器がある場合は、先に卵黄から初めてそのあと卵白でも。一つの泡立て器で作る場合は手順通りで＊
今日のナムルは、左から、エリンギ・ほうれん草・もやし・人参。何でもＯＫです。
そのまま食べても美味しいですが、冷蔵庫で冷やしておくと、味も染みてより美味しいですよ～
型に生地を流し込み、底を叩いて気泡を抜き、１８０度で予熱したオーブンで３０分焼く。
鍋にアサリを入れて、白ワインを入れて、ふたします。アサリのピチピチした音が止まったら、
５に砕いておいた板チョコを入れて混ぜ合わせ、紙を敷いた型に流し、180℃で３０分程焼く。
卵に火が通ったところへ野菜スープを加え、炒め合わせる。
ガリガリ・バリバリに乾いて焼けたらOK！ まだ水分のある柔らかさがある場合、追加で数分づつ様子を見て焼く。
レタスなどの葉野菜(写真はサンチュ)と一緒に盛りつけて、チリソースをそえます。
7/2ピックアップレシピに載りました♪ブログにも遊びに来て下さいね。http://ameblo.jp/atu-hito/
ご飯が炊けたら１０分蒸らせば完成♪
ブロッコリーも茹で、食べやすい大きさにカットする。
もう一度火をつけ、塩コショウを振って軽く炒めます。
表面がちょっと生っぽいところで火を止めて、１を入れる。皿に移して形を整える。
８等分した１ヶ分を上に乗せて形を整える。
必要であれば、塩・こしょう（分量外）で味をととのえ完成です。
完成！鍋の周りにこびりつく位。余熱でも焦げるのでお皿にすぐ盛り付ける。
煮詰めたソースに焼き上がったバーグを戻し、温まったら器に盛り、出来上がりです！！
ハムで横に１本、丸ぃ鼻を一個カット。ばいきんまんの鼻を作る。
※参考分量甘えび　１５ｇ各野菜１０～１５ｇ野菜スープ　大１
中～弱火で１５分ほど蒸す。
５にキャラメルりんごをざっと混ぜ型に流し入れる。
しょうゆとみりんを合わせて、刷毛で片面だけ塗り、トースターかガスコンロのグリル（弱火）で少し焦げ目がつくまで焼きます。
反対側に巻きつけて、しっかりつまんで、形を整える。
茹で上がったマカロニを入れて全体になじませます。
※出来上がった巾着焼きの中はこんな状態になります！チーズがトロ～リ♪
ひとまとめにしたものを、麺棒で２㎜ぐらいの厚さにのばして、包丁で切り分けるか、型を抜く。
④を手で平らに広げフライパンにそのまま入れてこんがり焼く
切れ目の部分に、常温に戻したバターをビニールに入れ、端を少しカットし少量ずつ絞る。
2010．5．23追記仕上げに黒コショウを振ると（ガリガリするのがベター）アクセントになります。味に飽きたらゼヒ。
☆の酒以外の調味料をフライパンに入れてトロトロになるまで火をいれたら完成!ニンニク醤油がある方はぜひ使ってくださいね。
蒸し器に水を入れて沸騰させ、いったん火を止めてプリンを並べる。 （フライパンの場合は容器の３分の１程の水を入れる。）
表面が乾燥して、生地が縮んでフチが型から離れ始めたら出来上がり・（約35分） 室温で冷しておく。
型に流しいれる。（濾してから入れるとさらになめらかになる。）
クリームチーズを少量の牛乳で溶いて、とろっとしたソースにする。
かつお節をのせても☆
１０分くらい煮たら仕上げにごま油を回しいれ、ひと混ぜして完成です。ごまはこの時点で混ぜても、器に盛って飾ってもOK！
あたたかくても、冷めても美味しい！バニラアイスを添えても◎
生クリームは氷で冷やしながら１０分立てにして生地で巻く。２時間ほど冷蔵庫で寝かして出来上がり。
長いもに、炒めた野菜を加えてしっかり混ぜる。 混ざったらお皿によそう。
たまねぎ投入
全体がなじんだら完成☆
硬めが好みの人はすぐに蒸気を抜き、急冷する。やわらかめが好みの人はそのまま自然放置する。
オーブントースターで強(1000ｗ)で2～3分焼いて、カリッとしたら出来上がり♪
ﾚｼﾋﾟID:1445432アメリカの手作りグラノーラ
５に４をふたすくいほど加え、グルグル良く混ぜる。これを４のボウルに戻し、ヘラで切るように混ぜ合わせる。

お好みで粉チーズ、パセリをかけて出来上がり♪写真はかける前です＾＾；
食べるときに、温め直して、出来上り。
サラダに乗せてもおいしいですよ☆
たまに、枯れた葉っぱがあったら取り外してね。大きな葉っぱはだんだん硬くなるから、大きいものから使ってね。
茹でたじゃがいもと和えてみました。美味しかったです♪
たまねぎ・ピーマンをサット素揚げするか、フライパンで炒める。（今回は炒めました）
鍋肌側の小麦粉がきつね色になり、ペラっと剥がれだしたら、フライパンを揺すって餃子全体が滑るのを確認。
ばれんてぃーの46さんが、なんとなんと！小杉にﾊﾟｾﾘで増毛して下さいました～～～＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／
180度の油できつね色に揚げたら出来上がり☆(←左の写真のように、1列空きで上下左右に振り小麦粉を簡単につけれます)
全体がサクサクした感じになったら網に上げ、熱いうちに塩を振って出来上がり☆
冷蔵庫で寝かせて、しょうがとすし酢がピンク色になったら食べごろです。日持ちもしますよ。
５を油で揚げるくっつきやすいのでいっぺんに入れないこと＊
ひとまとめにし、打ち粉をしクッキングシートを敷いた天板にのせて…手のひらで2〜2.5cmの厚さにして、包丁で4等分する。
蒸し煮にしてる間にタレを作ります。味噌ごましゃぶタレ砂糖みりんを全て同量の大さじ2混ぜます。このごましゃぶタレがいい仕事
隅に重ねておいた肉も途中で順番を変える。他の肉を焼いてる間にかなり脂が出てくる。キッチンペーパーで吸い取ってもいい。
フライパンにマーガリンを熱し、５を入れて、焦げ目がつくまで焼く。
さて、鍋から煙がでてきましたね～、勝負はここからだぜ！行くぞ！まず溶き卵を投入ちょっとかき混ぜたらすぐご飯を投入！
焼く前にオイルをひき、発酵した生地をひとすくい、ぼてっと中央に置く。ふたを静かに閉める。
３で先に、にんにく、赤唐辛子を炒める場合は、風味をオリーブ油に付けたあと、焦げやすいので取り出してください。
ひたすら茹でます。30分くらい経ったら、竹串とか爪楊枝で刺してみましょう。すっと入ったら茹で上がり。
※残った生クリームは砂糖小さじ１を入れ溶かし、そのままトロ〜リかけるとGOODです☆
カツオ節を少しずつ入れて汁気が無くなるまで炒る。焦げないよう注意！ 最後に白ごまを入れ よく混ぜる。 
溶き卵を分離しないように少しずつ加えながら混ぜます
とかしたチョコを袋に入れて、プレートを デコる。
柔らかい状態で使いたい場合は、5～10分で固まり始めるので目安にして下さい。
★上にラー油を乗せます。
トマト缶へ水を半分入れて缶をゆすぎながら、鍋へ水を入れます。 そしてコンソメ２個、ホタテだし粉を入れます。
たっぷりの沸騰した湯に入れて、１５秒ゆでる。火を止めて、ふたをする。鍋に入れて２時間放置（詳しくは行程１３～１５参照）。
もう１枚のパイシートを上から載せる。その上に１個分のイチゴを載せて、粉砂糖を上からふりかけて完成です。
野菜に火が通ったら、醤油を少々いれ軽く味付けします。
大葉をきりお茶碗の上にのせ出来上がり～
ときほぐして湯せんで温めた卵を、大さじ2くらいずつ、5,6回に分けて加える。そのつどよく混ぜて、なじませる。
煮汁がほとんどなくなったところでブラックペッパー・ラー油をお好みで加え絡めて完成！
５に、３のチョコレートを２回に分けて加え全体になじむまで混ぜます。
出来上がり!(b^ー°)
型から取り出し、粗熱がとれたらラップでくるんでしっとりさせる。
卵も混ぜて、出来上がり！！
水を入れて軽く煮てからルウを入れ、弱火でルウをなじませる。
ｶｯﾄしてｵｰﾌﾞﾝで160℃で15分焼いて出来上がり♪♪焼く温度と時間は家庭のｵｰﾌﾞﾝで調節して下さいね。
竹串をさして　生地がついてこなくなったら出来上がりでっす
ほうれん草も茹で、食べやすい大きさにカットする。
温めておいた☆の卵液を5〜6回に分けて加え、そのつどよくなじむまで混ぜる。
荒熱がとれたら冷蔵庫で十分冷やす。冷えたら表面に粉砂糖を薄く隙間なく敷き詰め、バーナーで焼き色をつけて完成★
にんにく・しょうがをみじん切りにする
マヨネーズが溶け始めてきたら、４のパンを入れて、手早く混ぜて、マヨネーズを絡めながら炒めます。
器にマカロニを盛り付け、工程「５」のソースをかけたら出来上がり！
適当な大きさに、カートで切り分けます。
表面に小麦粉をまぶし、とき卵、パン粉の順につけて衣をつける。
更に炒めた玉葱→切ったトマト→刻んだアーモンドの順でのせる｡
余熱したオーブンに入れ竹串を刺しても生地が付いてこなければ焼き上がり。途中で生地が焦げて来るようであればホイルを被せる。
2.で取っておいた果汁とお水を入れて一晩そのまま置いて下さい。
野菜ジュース・コンソメを入れて塩コショウで味を調える
6.沸騰した蒸し器にならべ、20分。 火をとめて5分蒸らす。（竹串でさして生っぽいようなら追加加熱してください。）
☆仕上げ‥5にｹｰｷ、ﾌﾙｰﾂ等(水気はよくふいておく)を飾る。持ち手はﾁｮｺでつける。出来上がり(o^-')     
ミキサーにリンゴジュースを入れて５の皮も入れて混ぜる。
レタス、チーズも一緒に包んで召し上がれ♪
【焼成2】210度で17m　水を入れたカップを入れておく事。
２分たったらフライパンのふたを外し、カットしたニラを入れ軽く混ぜ合わせて（約１分）出来上がり
しばらくすると、『ボコッボコボコボコッ』という音がしてくる。
カパッと甲羅と肩が離れます。
トースター用の天板をおいて、２分焼く。途中で表面が固まってきたら、アルミホイルをかぶせる。
ねぎの小口切りをちらしても。
200ｃｃの水に調味料を入れ沸騰させて火を止める。具はお好みで。
2012.9.13に話題入りすることができました♬作って頂いた皆様感謝しております＾＾
型にﾊﾞﾀｰを薄く塗り、ｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄを敷き、2のｸｯｷｰの生地を、3mmくらいに薄く伸ばし、型に敷きます。
完全に冷めたらクッキーに粉砂糖を茶こしでふる。
●を加えてさらに炒める。アルコールが飛んだら火を止める。 万能ネギと黒コショウを入れて出来上がり♪
したら出来上がりです。指で押しても手に付かない感じです。ゆるい場合は10秒ほど再加熱し混ぜます。冷めるとより固まります。
パラフィン紙をしいた型に⑤を流しいれ、軽く空気抜きしたら160度のオーブンで50分焼く。焼き足りなければ更に10分足す。
型底を軽く２０回ほどたたき、空気を抜く。
生地をグゥの手で押さえて、ガスを抜きスケッパーか包丁で10等分にします。
焼きあがったらお好みで熱いうちにたっぷりの粉糖にころがし、仕上げる。
器に盛り付ける。
ごま油のコクと唐辛子のピリッとした辛味とお酢のさっぱりが絶妙なレシピです♪
鍋に湯を沸かす。ふっとうしたら丸めた団子を入れる。
成型して１７０度に予熱したオーブンで１２～１５分焼きます。
熱したフライパンに分量外のバターを引いてこんがりと上下焼く。
米が柔らかくなり、水分がなくなりかけてきたら火を止め器に盛りつけます。
くるっとひっくり返して丸く焼いていく。
トッピングが終わったらアルミホイルにのせたままオーブントースター(トースターグリル）で、15分～20分焼いて出来上がり！
多めの油で揚げ焼きでも大丈夫です。写真は揚げ焼きです。
1.14追記＊食べ合わせ：野菜の便利帳より＊ ほうれん草と大豆製品は相殺効果があるそうです。事由→
お花から✿生地を細く伸ばす。
1次発酵終了後、8分割にグラムを計りながら均等にして丸め、ベンチタイム10分。
パイシートを伸ばして６等分する。表面にフォークでツンツンしとく。これを二枚。１８０度のオーブンで約２０分焼く。
中温の油でえびを揚げ、盛りつけたらソースをたっぷりかけて出来上がり
完成
生地を4等分子、中央を厚めに円形に伸ばします。餡玉を入れ、生地を抓むようにして包みます。抓んだ部分は下側になります。
鶏肉がこんがり焼けたらお皿に盛り、フレッシュトマトソースをかけて出来上がりです。
さらに、ゴマ、醤油、塩を入れて炒める。
途中で上下返しつつ、１5分も煮込めばとろとろツヤツヤの仕上がりです。
ﾒﾚﾝｹﾞ3分の1と生ｸﾘｰﾑ半量を合わせて(残りはﾍﾞﾘｰﾑｰｽ用)さっくり混ぜる。
2分ぐらいかな？焼色が付けば、フライ返しで返します（はがれやすいので慎重に！）蓋をして更に1分半ほどで出来上がり＾＾
△を、上から順に加えていき、煮立ったら、火を弱め、水溶き片栗粉を加えて、とろみをつける。
5.の豚肉をとり分け　残った油分で　4.の油菜を　さっと炒める。
次に卵を１個ずつ、ｺｰﾝｽﾀｰﾁ、生ｸﾘｰﾑ(3回ぐらいに分けて)の順に材料を入れ、その都度よく混ぜる。
次にプリン液を作ります。牛乳と砂糖を鍋に入れ砂糖が溶ける様、火にかけ温めます。少し温める程度。溶けたら火を止める。
１８０℃のオーブンで１５分焼いたら、できあがり。
★チリパウダーの量は、辛いのが苦手な旦那でも食べられる位の量なので、辛いのがお好きな方は、増量してください。
とてもゆるい生地で成型が大変ですが、ゆるく仕上がった生地の方がサクサクで美味しく焼けます。丸めて軽く潰しても。
メレンゲを混ぜるときは、ゴムべらで切るように混ぜる。ココア生地のほうにはこのとき、メレンゲと共にココアを加える。
4のプレーンの生地と5の抹茶生地をスプーンですくって型の中に交互に入れていく。
いかの塩辛を加えて炒める。
残りの牛乳を加減を見て加えながら、ハンドミキサーで滑らかになるまで良く混ぜたら出来上がり～♪
上から押して生地を下に下げて蓋をして焼きます
あたしはもも肉が好きで、もも肉を使ったので、油はいりません。
丸めて、ラップをかぶせ、15分位ベンチタイム。
再度作りました。ﾊﾟｽﾀ・ﾐｰﾄｿｰｽ・ﾎﾜｲﾄｿｰｽ、ﾊﾟｽﾀ・ﾐｰﾄｿｰｽ・ｶｯﾃｰｼﾞﾁｰｽﾞにしてみました。
火を止めて　工程１、水菜を入れ　具をからめる 
味が馴染んだら、器に盛って、かつおぶしを飾り完成！！ゆず胡椒を入れても美味しい。
器に盛ってお好みで白ごまをふりかけて召し上がれ♥ 
最後に具をのせて、（混ぜない）炊飯器のスイッチＯＮ！※炊飯器の設定が出来る場合は【炊き込み】メニューでお願いします。
軽くへらなどで両面をならしてある程度のところから鉄板をおとして空気を抜く。190度で９－１０分焼く。
グラタン皿にご飯、ミートソース、ホワイトソースの順に入れ、トースターで焼き色をつけて出来上がり♪
最後に②を上からかけて冷蔵庫で保管。
オーブンを170度に温める。
よ～く混ぜたら、冷蔵庫で30分以上休ませる。
つまようじで真ん中を刺し、透明な肉汁が出てきたらＯＫ。 蓋を開けて水分を飛ばしカリッとさせる。
白ワインの水分はほとんどなくなったら、豚肉をとりだし、フライパンにバターを入れて溶かす。
ネギの火の通し具合はお好みで。ネギ好き→ささっと。ネギ嫌い→じっくりと。
全部温めてあるのでチーズがとけて焼き色がついていれば完成！
食べるときは、四角く切ったり一口大に切ったり、フルーツをもっても美味しいです。
お皿に盛りつけ、カット青ネギをのせたら完成〜♪
空気を抜いた生地を1つにまとめてからスケッパーで4分割します。
新玉ねぎといんげんを器に盛り、薄口醤油をタラっと、たらし、ひと煮立ちさせ、溶き片栗粉でとろみをつける。
５をお皿に入れて錦糸卵、みつば、苺を飾って完成。
すぐにしょうがと【4】の調味料を加え、ひたひたの水を注ぐ。鍋をゆすって全体を混ぜて下さい。
ご飯パンパンなお稲荷さんをトースターで５分(焦げ目つくくらい)焼く。
温めておいたオーブントースターで15分から16分程焼きます。焼けたら上にドライパセリを散らして完成!!
ｾﾞﾗﾁﾝを入れさらに撹拌し、なめらかになるまで混ぜる。
フライパンにサラダ油を熱し、長ねぎと生姜を炒め、香りが立ったらいったん火を止め、◎の調味料を入れ再び火にかける。
レシピID1102757のプラス材料もどうぞ♪ 針は太い画びょうを洗ってから…ブスッと刺せますよ♪
３０分程経過。アサリがチョロチョロ舌を出しています＾＾すぐに引っ込めてしまうのでそ～っと覗いて…
筍がすっぽり入る大きさの鍋に水１ℓに対し小匙１の重曹を加えてよく溶かす。 今回は水１．５ℓと重曹小匙１．５杯。
プリングルズのレシピモニターに当選♪ 【プリングルズ・サワークリーム＆オニオン】を使用しました＾＾ 
昆布塩をふり
（コーヒーフレッシュと黒ゴマをトッピングすると、オシャレです。）
一晩くらいおくと食べられます。３日くらい経つと辛味が抜けてきます。どちらでもお好みで。
●焼いた後で冷凍保存できます
2010.8.9タカラ本みりんのレシピコンテストで「家族思い賞」をいただきました♪凄く嬉しいです！
肉とネギを取り出す。肉はトングで押さえながら食べやすい大きさにカットする。タレはさらにトロミがつくまで煮詰める。
６、お皿にうまいこともったらとっておいた万能ねぎとゴマをパラパラする。んで、完成！
鍋に中濃ソース、しょうゆ、砂糖、水少々を入れ⑤を入れて絡める。
炊きあがったら10分くらい蒸らしてから混ぜます。
ソースの作り方肉を焼いていたフライパンに◎を全部入れ（火は消した状態で）少し煮詰めて出来上がり♪
完成♡ できたてが最高です！冷めてしまったら、食べる前にレンジで30秒チンすればホカホカで美味しいです★
ゴムヘラに持ち替え、残りの粉を切るように混ぜる。
花椒は擂鉢ですり潰し、目の細かいザルで濾しておく。フライパンでさっと空煎りした塩と合わせる。
⑤の上に、残りのスポンジを、のせて重ねます。
２を冷蔵庫から出して、５に数回に分けながら泡をつぶさない要領で足しながら混ぜ合わせ
強火で３０秒ほど煮詰めたら、豚肉と加熱したキャベツなどをいれ強火で絡めていき仕上げにラー油を鍋肌に入れる。
室温で柔らかくしておいたクリームチーズを泡だて器で滑らかにし、ヨーグルト、砂糖、卵を入れて混ぜる。
お好みで、チーズソースにハーブを散らしたり、サラダも添えて召し上がってください。
5を30ｃｍぐらいの棒状にして、そのままラップをきつめに包み、冷蔵庫で1～2時間ねかせます。
冷凍コーンやベジタブルを入れたり、爪楊枝に刺したウインナーに生地を付けて揚げればアメリカンドック風にもなります。
５のソースを真鯛にかけ、パセリを添えたらできあがり！
⑥寝かせた鶏肉を取り出し、140度くらいの油でキツネ色になるまで揚げる。こんがり揚がったら出来上がり♪
お皿にアスパラを入れ、その上に3を乗せます。上からパルメザンチーズと粗びき黒こしょうをふりかけて完成♪
パンにバターが馴染んだら、弱火で軽く焼き色が付くまで炒め、ザルか網に乗せておきます。
残りの強力粉（1/3)を入れ、＜中＞で１分しっかりと混ぜる。
炊飯器の蓋を閉めてスイッチオン！！炊き上がったら保温で１０分位蒸らして出来上がり。
今度は１のボウルに４を入れ、ゴムべらに持ち替えてさっくりと手早く混ぜる。
これだけ肉厚だとそぎ切りにしたいようですが。
仕上げにレモン汁を少量入れて全体にいきわたるように混ぜると完成。
余談ですが、ハンバーグをこねる時はこのスパイスを使用しました。
合わせた牛乳とサラダオイルを少しずつ加えよく混ぜたら、ブラックココアを茶漉しで振るいながら加えよく混ぜる。
お好みでいりごま、わけぎなどを加えても美味しいです。
５と★を耐熱ボールに入れラップしてレンジに３分かける。
カリっとしたらステーキの上に乗せる。
オーブンを170℃に温め開始。
ミニアスパラを茹で、５～８ｍｍくらいにカットする。
鍋（小鍋）に鯛、にんじん、玉ねぎ、野菜スープを入れて軽く炒め合わせる。
クリームチーズを適当な大きさに切って、耐熱容器に入れふわっとラップしてレンジで１分ほどチンして柔らかくする。
イタリアンメレンゲを作る。グラニュー糖と分量の水をいれて火にかけ泡が小さくなるくらいまで、結晶化させる
お好みでバジルやオレガノを入れても美味しいですよ☆
いったん火を止め、水溶き片栗粉を入れ混ぜる。　　　　　
もちろん3のフライパンに直接ケチャップとチーズを乗せてもOKです。蓋をして蒸し焼きにしてください
耐熱容器に、かぼちゃと牛乳、鶏挽肉、キャベツ・玉ねぎを加え、とろけるチーズをのせる。
片面に焼き色がついたらひっくり返し料理酒少々入れ、蓋をして焼く。※焦がさないように注意して下さい(>_<)
指で生地を底までしっかり隅々まで敷く。型の上をめん棒を転がして、余分な生地を取り去ります
4/23つくれぽ１０人超えで話題入りしました！！つくれぽ送ってくださった皆さんありがとうございます（*^_^*）
最後にヨーグルトをかけて完成です♡さっぱり美味です♡しっかり混ぜて食べてください!!!
２００度に温めておいたオーブンで１５分、その後１６０度に下げ３０～４５分焼きます。
アサリを加えて煮込み継続
水分が飛び、表面に艶ととろみが出てきたら、ナンプラーとゴマを入れる。全体にからめ合わせたら完成♪
話題入り！ありがとうございました♪
耐熱容器にごはんを盛り付け、工程「５」のソースをかける。
３で下ごしらえした具材と胡椒を振って、潰したカボチャに均等に混ぜます。
200度に温めておいたオーブンで15分、その後160度に下げ３０～45分焼きます。
こちらが18cm。こうやってみると味見用のチーズ生地が無ければ18cmホールで１つですね。 

ヘラに持ち替え、ふるった薄力粉、ベーキングパウダー、ピザチーズを入れて混ぜる。生地が完成しました。
焼けたら網に乗せて冷まし、冷めたら乾かないようにビニール袋などに入れる。
最後に、ふるった薄力粉を加えたら、へらに持ち替え、さっくりと粉っぽさが消えるまで混ぜ合わせます。
塩、粗挽き胡椒で味付け、オレガノ、ナツメグで風味づけして、全体に馴染ませればソースは出来上がり。
肉に中まで火が通ったら「1」で作っておいたタレをフライパンに入れ、タレの水分が少なくなるまで絡め焼きます。
先ほどのサーモンと菜花を投入し全体に馴染ませる。
約３００cc出来ます。冷蔵庫保存で一週間くらいもちます。
※カモミールには糖化を防ぐ効果もあるそうです。老化防止にオススメ…
■アレンジver.②　チリパウダー小さじ 1/4と塩小さじ 1/8でｯ！ 焼けたら更に少量チリパウダーをかけてｯ♥■
180度で12分前後焼くｯ！ 焼けたら天板のまま粗熱を取る。
タレにはとろみがついていないのでサラサラです。鶏肉に玉ねぎ乗っけてタレに浸しながら食べると旨いです^^
粉っぽさがなくなり全体がふつふつとしてきたら牛乳１/４量を加え手早く混ぜる。残りの牛乳を２，３回に分けて加える。
火を止め、蓋をして10分くらい蒸らす。(柔らかめが好きな方は初めから蓋をして調理する)
最後に刻んだ板チョコを加え混ぜ､だいたいまとまったら､ラップの上にのせギュッとまとめる｡
りんご、クルミ、ミルクを混ぜる。
保存は密封容器又は袋に入れて、冷蔵庫でも。食べる直前にレンジで３０秒位温めてもらうと、ふんわりします。
焼いてすぐに包丁でパイを5cm角のさいの目に切る。スプーンで生地を果物に軽く押し付け、焼き汁を吸わせる。
マッシュルームから出た水分がぐつぐつ煮立ってきたらできあがりです。
これで、コロッケの具は完成です！好きな大きさに成形します。
５に　たれをかけ出来上がり♪
お皿に盛りつけてできあがり*
※玉葱だけでも 美味しいと思いま　　す。
閉じ目をしっかりとじて棒状に。
メレンゲを１／３加え、混ぜる。（泡だて器でグルグル混ぜてＯＫ）犠牲の卵白で生地を軽くします。
乾いたキッチンペーパーに並べておいて、しばらく置いておく。
お皿に④の野菜炒めと⑤の肉をのせ、お好みのステーキソースをかける。わさびと②のにんにくを添えて完成♡
１７０～１８０度に温めておいたオーブンに入れて１０～１２分。きつね色になるまで焼いて出来上がり。
トマトが酸っぱいなと感じるときは、砂糖を足してみてください。ぐっと食べやすくなります♪
２０１０．６．３ 話題入りさせて頂きました☆れぽ下さった方、目に留めてくださったすべての皆様に感謝申し上げます❤
★袋の上から揉んで、一晩冷蔵庫で保存します。
豚肉はほぐす様にして手早く炒める。肉に火が通ったら、☆を一気に加えて、さっとかき混ぜる。

大根に焦げ目が少しついたら、きのこ・砂糖・しょうゆ・酒・水・たかのつめを加え中火で落とし蓋をして煮込む。（10分）
己のセンスで盛り付け喰らう以上！
バターを入れ少し煮た後、塩コショウで味を調える。
その後水を切った湯葉（写真4の上に小さく写ってます）を鍋の下になるように敷いて入れ、蕗は上にくるように並べて中火で炊く
ルクの24センチに、お米・炊飯用の水・刻んだ具・☆の調味料を全て入れ、蓋をして沸騰するまで強火で火にかけます。
しょうがを千切りにする。
＊＊＊焼きあがりは柔らかいですが、冷めるとザクザクです♪フライ返しなどで、サッと取り出し網の上で冷ましましょう★
180度のオーブンで10～12分焼く。 *焼き色を付けないように。付きそうなら途中で170度に下げる。
蛍烏賊を取り出して明治チューブでクッキングを適宜入れてフライパンのエキスと絡めて取り出します
野菜をひっくり返し、蓋をして中火で10分蒸し焼き
再度丸めなおしまとめた口を下にしてオーブンシートの上に並べ、大きな袋をかぶせて二次発酵35度40分くらいします。
５を軽く手のひらでガス抜きをし、再度丸め、このように配置します。
お皿にのせて、完成です。
牛乳と生クリームを入れ混ざったらボウルを湯せんにかけながらゼラチンを入れて溶かす。
厚さ５ミリくらいに切って１７０度に予熱したオーブンで１５分焼く。
マヨネーズが溶けたらしめじ以外の野菜をいため火を通す
ふつふつとしているところに生クリームを加え、ひと混ぜして火を止めておく。
レタスを一枚ずつ丁寧にはがし、別皿に。レタスに具をのせ、くるんで食べて下さい♪
すりおろしたとろろに切っためかぶ、なめこ、卵を入れ、めんつゆの素を入れてかき混ぜる。
オーブンを180度に予熱し始める。
牛乳、サラダ油を順に加えその都度よく混ぜる。粉をふるって入れ、なめらかになるまで混ぜ合わせる。
④煮汁が半分くらいになったら、みりんと醤油を入れる。　アクが出るようならこまめに取る。
ボコボコ沸騰しても火を弱めずに!!! 焦げないように混ぜてあげること!!!
巻き終わりを始めに焼き始め全体がほぼ白くなるまで焼く（完全に火が通ってなくてもよいです）
あらかじめ170度に温めておいたオーブンで25分ほど焼く。ほんのり焼き色がついたら焼き上がり！
つやが出るまで行う。
4にメレンゲの3分の1を加えてよく混ぜる
皿に盛り、３の竹の子を乗せ、海苔を乗せたら出来上がり。
ﾏﾌｨﾝ型に生地を入れ、170℃のオーブンで約25分間焼いて出来上がり。
彩りでドライパセリを散らし、できあがりです。
バンズ上半分を乗せてでき上がりです。材料の順番はお好きにどうぞ。甘めのソースをたっぷりかけて召し上がれ。
★サッと炒め合わせたら出来上がり～です。
５の上に残りのご飯をのせて、またトマトソースをかけ、塩、タイムをふったら、最後にチーズをたっぷるかける。
５にピザ用チーズを入れとろけるまで火を通し皿にもり、２のにんにくとタカノツメをのせたら完成。
生地の閉じる側と手前を１ｃｍくらいあけて、④のチーズを並べ、包み込むように優しくしっかり巻いて閉じる。
1分きったあたりから、ポンポンいって楽しいです(>∀<)
食べる時には好みでマヨネーズ、微塵切りにしたパセリをかけて
食パンの型にバターを薄く塗って、５を入れます。 二次醗酵します （30分～）
タレが余ったら煮卵に！ゆで卵を一晩漬けておけばＯＫ！その他チャーハン・野菜炒め・炊き込みご飯などにも入れてみてください♪
塩を大さじ1入れるを、パンにはさんでちょうどいいくらいの塩加減になります。
フライパンの時は２枚同時に焼いてしまいます。（蓋はしない）お勧めの焼き方は、ホットプレート230度で3枚に分けて焼く。
鉄板に新聞紙を敷き、混ぜ合わせた⑤を流しいれ、平らにする。
次にタラを入れて、皮目から焼き、両面を焼く。
具材に火が通ったら味噌マヨをからめあえてできあがり。
焼き上がったら其のまま冷まして、出来上がり♡
あとは、焼けて固まれば、完成です。最後にケチャップでかわいくアレンジして下さい（＾。＾）
※ヨーグルトを減らすとオムレツになります。
④の圧力が下がったら蓋を開けて⑤を加え、よく混ぜながら一煮立ちする。
遅れること約20分、玉ねぎも飴色になりました。
2013/8/21「甘酒」人気検索1位になりました^o作って頂いたり閲覧して頂いている皆様のお陰ですありがとうございます
豚肉を炒めたフライパンを強火にしてそこへ、もやし・キャベツを一気に入れて炒める。
ゴムベラに持ち替え薄力粉と強力粉をふるいながら加えサックリ混ぜる
４を流し入れ、再度蓋をして３分ほど焼く。
強圧で２０分加圧。 圧が下がったら玉ねぎから出た水分でスープが緩いと思うのでスープを煮詰めていく。

１８０度で予熱したオーブンで１５分焼いて出来上がり！ブラックペッパーがたまりません！！
米ぬかはティーパックに入れるか、ガーゼに入れてタコ糸で縛る。こうすると後始末がラクで排水が詰まる悩みも解消♪
一度にすべてのバジルは入らない場合には、分量を半分にして２回に分けるなどしてみてみましょう。
お餅を焼きましょう。焼きあがるまで、ゴマをすり続けます。
お好みでケチャップをかけて、１８０度に予熱したオーブンで１５分焼く。とっても可愛くできましたーー！
固まったら器に盛り、あればアラザンやミントなどを飾る。 暑いときには冷凍にしてアイスケーキも美味です♪
どんぶりに入れて食べます。
《参考》こちらのキッシュはマフィン6P型を使用しています。 
パスタを茹でている間に、ソースの続きです。弱火のまま、バターとジェノバソースを入れ、ペースト状にします。
余れば冷蔵庫へいれて、また次の機会に！！
鍋にフライパンで炒めたのを入れ、軽く煮込む。一旦火を止めてルゥを入れる。
調味料の材料とピーナッツを一緒にボールで混ぜておく。
アツアツに煮立っている出汁を一気にかけましょう！良く火を通すか、半生か・・・これはお好みで。
☆ｼﾛｯﾌﾟ‥水と砂糖を混ぜﾚﾝｼﾞにかけ、さましておく。
キャラッパにはいろんな大きさの丸やだ円があり　便利です
フライパンに油を引いて熱し、５を６分の１流しこんで、軽くかき混ぜながら１枚の玉子焼きを作ります。
打ち粉をした台で、生地の中央に手をおき、外に向かって転がし１５cmくらいの長さにする。
あと1分ほどで、パスタが茹で上がるぐらいであれば、ここで包丁やまな板などを洗いましょう。そして、器の準備をしましょう。
クリームチーズだけで巻いた春巻きのソースはラズベリージャム：お湯＝３：１のソースです♡もちろん塩もケチャップでも♪
鍋全体に薄く油を付けて中火にし卵を入れ手早く箸で混ぜながらそぼろを作る。
取り出してヨーグルト、牛乳、塩、砂糖を加え、その都度混ぜる。
生地を天板にのせ、新たまねぎ、塩、コショウをまんべんなく散らし、オリーブオイルをたらす。
ひとつのボールにざく切りしたネギと豚とゴボウを入れて、手順５の天ぷら粉を入れてマゼマゼです。
２００度のオーブンで２０分焼く。（焼き色がきつね色にならなければ、調整しくてださい＾＾；）
冷めたら鍋を火にかけお好みのつぶし加減や固さまで煮上げる。
１７０度でからりと揚げる。
水に浸しめんつゆで味をつけ納豆と混ぜました♪乾物だとほんとにお得で賞味期限も長くオススメですpatamoさんありがとう♪
最後にｶｼｭｰﾅｯﾂをいれ、できあがりで～す☆
真上よりやや下のほうから斜めに切れ込みを入れる
ココアバージョン★ 薄力粉→無糖ココア小１ ＢＰ小1/2→小1/3 残りはそのままで。
オーブンをパイシートの説明書に従って余熱して置きます。この間にパイシートの上に、冷めたりんごを乗せます。
[5]を型に敷きつめる。栗を乗せる時端っこと真ん中には置かない方が仕上がり＆切る時が綺麗になります。そしたら冷蔵庫へ
たっぷりのかいわれと一緒に食べるとさっぱりとして美味しいです。
ベーコンに火が通ってきたら、玉ねぎも加え、ほんの～りきつね色になるまでよく炒め、コショウをする。
23/6/21写真差し替え
玉子液が固まるまで約10分強､弱火で煮ます。
●桜餡を中に入れたものです。
バターの香りにそそられて、食べたくなりますが、とっても熱いので注意してくださいね！
型に入れたまま荒熱を取り、冷蔵庫に入れて冷ます。 一晩くらい時間をおき、冷やして食べると美味しい。
キーマカレーぐらいになれば、出来上がりです。後はお好みにトッピングを付けて終了です。
茹でもも肉から、骨をはずし、食べやすい大きさに切る。醤油大さじ2と蜂蜜小さじ1を混ぜて、ソースを作る。
泡立てた生クリームの半分量を別のボウルに移して冷蔵庫にひとまず待機。（残り半分は８の工程で加えます）
蓋をして１９０度予熱のオーブンで１５分焼いた後、１８０度に下げて１８分焼く。（電気オーブン）
そこに溶き卵をかける。
油はなみなみに入れなくても、大丈夫です。半分強使っていればちゃんと上がります。
ごはんをボールに入れる。
ウインナーをレンジでチンします。
【ミキシング】 ミキサーかニーダーに全ての材料を入れる。 Ｌ２→ＭＬ５→ＭＨ５～
器にご飯を盛り【2】【4】【5】を乗せて出来上がり♪
ボールにラップをし、１次発酵。（発酵に関しては‘手捏ねパン♪発酵の目安レシピID :637154 ’を参考にして下さい）
玉ねぎ・人参に火が通ったら、ひき肉を炒めます。
【ミキシング】 ミキサーかニーダーに全ての材料を入れる。 Ｌ２→ＭＬ５→ＭＨ５～
春巻きの皮にのせて、巻く。
ベーグルを横にスライスしていきます。今回はチーズベーグルです。軽くトーストしても美味しくできます。
【クルミが無かったら…】すりゴマでも美味しくいただけますよ♪
Bをあわせて振るいにかけ、泡立てた卵のボールに一気に入れる。
バゲットに大葉をのせ、さらに焼いた長芋と明太子クリームチーズをのせる。
⑤に④を流し込み平らにならして、冷蔵庫で2時間以上冷やし固める
170度の油できつね色になるまで揚げてください。最後は油の温度を180度に上げて、衣をカラッとさせると良いです。
生地の真ん中を指で押して戻ってこなければOK♪ ボールから出して、軽く押してガスを抜く。
お鍋に水と人参としいたけを入れ煮ます。
炊きあがったら、１０分程蒸らし、かき混ぜて完成！！
クリームチーズ７０グラムと生クリーム２００ｃｃさらに砂糖を２０グラム入れてを泡だて器で混ぜておく。
とろみがつくまで弱火で15分～20分ほど煮込んだら、最後に豆腐を入れて形を崩さないように軽く一煮立ちさせて出来上がり。
クリームチーズを入れてまんべんなくまぜ合わせる

水で餃子の皮の淵を濡らし、具をおおうようにもう一枚皮を乗せて密着させる。
やわらかくするときは牛乳か生クリームを加える。出来上がったら、バッドにいれ粗熱をとり、冷蔵庫で冷やす（全体が固まるまで）
2010.4.26 本日のピックアップに掲載して頂きました^^♡ cookさん・皆さま❤ありがとう❤
鍋を傾けたり鶏肉を裏返したり、スプーンでタレを鶏肉にかけたり…というのを、タレが更に半分くらいになるまで繰り返す。
完全に火が通ったら、みりんを小さじ2杯分いれキャラメリゼ。　みりんを入れ焦がさないと風味がおちます。
海苔の上でコロコロと転がし、塩水で濡らした手で包む様にして馴染ませ、隙間があれば埋め、もう一度馴染ませる。
⑤の工程をしている間に耐熱皿にバターやマーガリンを全体にぬっておく。
このくらい水分が飛んだら最後にごま油を入れて出来上がりです。
５をラップを敷いたバットに流し込む。
お皿に盛り付け、 お好みで ポン酢、ケチャップ、ソースなどで召し上がれ♪ もちろん、そのままでも美味しいデスよ！
＊アルミカップや普通サイズのマドレーヌ型の場合は約6こ分、焼き時間は約17〜18分くらいです。
５に4を投入し、よく混ぜ合わせる。
５にパン粉を再度つけます。フライパンに多めに油をしいてキツネ色になるまで焼きます。
火を止めてフタをして1分待てば出来上がり。皿に盛り付けてフライパンに残ったタレをかけまわします。
粗熱が取れたら、冷蔵庫で固まるまで冷やす。粗熱を取る時に、容器の蓋をしておけば、香りが逃げにくい。
鶏肉が焼けたら、一旦皿に移しておき、肉汁そのままのフライパンに、５で混ぜておいた調味料を入れて、強火で一気にグツグツ！
茹であがったパスタをソースに和え、EXオイルと茹で汁、塩で味と濃度を調えます。
肉団子を入れて すりごまをたっぷりいれる
肉をフライパンから出して出来上がり。これから、この煮汁が本領を発揮します。絶対に捨てないでください。
ある程度捏ねあがったら、バターを包むようにしていれ、ふたたび捏ねる。
３で合わせた味噌マヨをピザ生地に塗る。
茄子、パプリカが煮えてしんなりしたら火を弱め、オールスパイス、コリアンダーシード、塩を入れて混ぜ、さらに５分程煮込む。
４にホットケーキミックスを加えて混ぜる。馴染んだら生クリームを少しずつ加え、その都度しっかり混ぜる。
⑤に、た〜っぷりのマヨネーズとコーヒー用ミルクを混ぜる。塩.ｺｼｮｳで味を整える。
焼きあがったらケースに入れたまま冷まし、大きなお皿にひっくり返して出します。
全部混ぜ終えたら、ホットケーキミックス・お湯で溶いたインスタントコーヒー・ココアを投入… 
弱～中火でしばらく煮込んだら塩、しょうゆをひと回しして汁気が少なくなるまで煮詰めて出来上がり♪
⑤の生地を１cm丸形の口金を付けた絞り袋に入れ、クッキングシートを敷いた天板に直径４cm、高さ２cm位に絞る。
打ち粉をしながら型の1､5倍の大きさに生地を伸ばし、型に敷き込む。余分な生地をめん棒を転がしてとり、冷蔵庫に15分おく。
５に４を入れて空気を抜く
レーズンとくるみをまぜこむ
《補足》焼肉のたれは自家製も美味しいです。私はおから星人さんのID383660のたれに赤味噌大量投入して、常備してます。
混ざったら4等分にして成形してﾌﾗｲﾊﾟﾝﾆ油を敷いて両面にいい感じの焦げ目がつくまで焼く。（中火くらいかな）
⑤に卵黄を加えよく混ぜます。
白ゴマを入れ、再度混ぜ合わせる。
混ざったら、そこへぜんざい（又は缶詰のあずき）を加え、さっくりと混ぜ合わせます。
ソースがある程度煮詰まってとろっとなったらバターを仕上げに加え完成！お好みでチーズをのせてもいいですね！
トマトピューレを入れる。
⑤のソースを肉巻きを盛りつけた皿に添える。
玉ねぎに含まれるアリシンなど数種の解毒作用が老廃物を捕まえ、体内からシャットアウト。熟成させても酵素が生きてます。
煮大豆は缶詰を使うと便利。
軽く焼き目がついたら、餃子が1/3浸る程度にお湯を注ぎ入れ蓋をして強火で蒸し焼きにします。
手に生地がつく場合は薄力粉少々を手につけて作業する。 天板に間を空けて並べる。
5に3のメレンゲの1/3を入れて泡立て器でしっかり混ぜる。混ざったら残りのメレンゲを入れてゴムベラでしっかり混ぜる。
こちらは、巻いたものにオリーブオイルを塗り、トースターで両面色付くまで焼いたもの。断然油っぽくないです。
１次発酵が終わった生地を１６等分にする。 ４５度で約４０分間２次発酵をする。
５をお皿に盛り、上から４の納豆、飾りでミニトマトを乗せる
生地を４等分にして、ひたすら薄く延ばして、１８０度のオーブンで１０分～１２分から焼きする。
パセリを散らしてできあがり
今回は和風ハンバーグにしてみました♪ガストな感じ♡
全体に絡まったら、お皿に盛り、パセリ粉・スプラウトなど散らしたら完成♪
軽くキツネ色になったら、■の材料をすべて入れてよく混ぜておいた耐熱容器に鶏肉と肉から出た油を入れる。
餅を焼き、他の具材と盛り付ける。
お弁当に入れるとこんな感じ♪兜はレシピID :847550です。
始めは分離しますが、なじむまでスプーンなどで混ぜてください。好みのトロトロ加減に煮詰めてできあがり。
小さいストローで穴を開けて模様を入れる。
生地に加えて切るように混ぜる。練らない！ ちょっと水気が足りないかな～と思う、ボソボソの状態になればOK!
スポンジケーキにシロップをはけで染み込ませ、間に５をのせる。
＜金太郎＞じゃがいものマッシュで顔と体を形づくる。ひじきをやわらかくゆでみじん切りにし、髪の毛を作る。
ブラックペッパーとお好みでオレガノを加えて味を整える。
白胡麻と万能ネギをお好みで散らす。
生のタラでも美味しく出来ます♪
ふんわりとラップをかけて、５００Ｗの電子レンジで３分加熱する。 
メレンゲを作ります。※メレンゲを作るボールに油や水が少しでもついているとできないので、しっかり拭いておくこと！
写真くらいになったら素早く混ぜる。
ビンに入りやすい大きさに切る。ぶつぶつした部分を切り落とす。(私は用途別に穂先と下の堅い部分は分けて保存しています。)
ミキサーにかけるとこのようにフワリとしたサワークリーム状になる
FPにレモン汁を加えてさっと混ぜる。

バターを湯せんにかけ溶かし、熱いうちに加え混ぜます。
１７０度で１３分、下段で焼きます。 天板の上でそのまま３０分以上放置し、きちんと乾燥すれば完成です♡
１枚あたり：カロリー90kcal、タンパク質2.3g、脂質8.55g、炭水化物（GI値）2.3g（焼く前の計算です）
チーズを入れて混ぜて完成。
他の材料全てを入れて煮て完成。
パスタを見ると。。。お好みの湯で加減でざるに上げ、よく水気を切る。7でも少し火を通すので気持ち固めで。
塩漬けの桜の花は、水を２～３回替えながら、塩抜きをする
粉合わせ終了ツヤが出ている
チョコレートと水を鍋に入れ湯煎で溶かす。湯煎のお湯は沸騰させない。（溶かしたあと冷えて固まらないようにね）
打ち粉をして、クッキー生地を直径３ｃｍほどの棒状にまとめ、きっちりラップをして冷蔵庫で１時間ほど休ませる。
5に、とろけるチーズをのせて180℃に予熱したオーブンで約10～12分焼く。
ケチャップをつけて、いただきます(^▽^)
先日の夕食セットでございます♬♫ ～♫♬ スポーツマンは、ホントよく食べる。
５をさらにつやがでるまで、ボールをまわしながら、へらを手前にもってくるような感じでまぜる
ブロッコリーを食べやすい大きさに切り、フライパンで水分を飛ばしながら焼く。焼けたらバターを入れて香りづけしておく。
◆ドイツで日常的に食べられる辛いマスタードはさらっとしたタイプの物が多いのですが、和食にも合うよう粒タイプを使いました。
卵をフライパンの蓋をしたままひっくり返し反対の面も少し焼いておく。最後に皿をフライパンに載せてひっくり返して盛る
最後にご飯の上に盛りつけて完成。
温めた豆腐にかけてみました。ちょっとした一品になりました♪
トースターで１０分程焼き、パセリをちらして完成です♪（オーブンなら１８０℃で１０分位焼いてください）
丸く形成しながら中にチョコ等を入れる。ベビーチョコなら2粒。ピーナッツは1粒。
最後に・・・ポン酢を入れて、３分ほど煮詰めたら出来上がりです♪
ゴマと七味をふってどうぞ～♪
くるくる巻いて最後も水でくっつける。
⑥粉砂糖、ハーブを添えて出来上がり！
油の中へそっと入れ揚げていきます。粉は一緒に混ぜてあるので油があまり汚れません♪
火を止め、醤油、レモン汁、スパゲティの茹で汁を加え手早く混ぜ合わせます。
5の粗熱が取れたら、フライドガーリック・フライドオニオンを加え良く混ぜ合わせ、冷めたら瓶に移します
ボウルにラップをかけ、冷蔵庫に入れて冷やし固めます。完成。スプーンですくって盛り付けます。
穴に３のクリームチーズを詰めて、上にマッシュポテトを乗せてふたをします
両面に焼き色がついたらハンバーグを取り出し、同じフライパンできのこを炒める。
春巻きの皮の上に、ベーコン・アスパラを1つずつ乗せて、巻きます。
すりこぎでググルグル。木べらで、餅つきみたく、ペッタンペッタン♪ 
キッチン鋏で、中央１ｃｍ位残すように幅1.5ｃｍの切込みを両サイドから入れる。ふわっと表面に強力粉をふって置く。
細かくカットした鰻も混ぜ
次はすりゴマを入れて和える。
これを使いました☆
苺の先を少し切って、赤色灯をのせる
ちょっとだけデミグラスソースを使いたいときに、我が家では、小袋に入ったタイプのものを使う。
クローバーも♪
後は お好きにトッピング♪私は生クリーム、キットカットを砕いたもので済ましちゃった
中に火が通ったら皿に移し、ホワイトソースをかけたら、出来上がり。写真はアスパラをあえました。
マカロニ。
お好みでめんつゆをかければ完成。
焼けたらひっくり返して【合わせ調味料】と水大さじ3を加えてふたをして3～4分蒸し焼きにします。
卵黄・残りの砂糖・はちみつ・サラダ油・塩を別のボウルに混ぜ合わせておく。
シロップを作ります。耐熱容器に○を入れレンジで加熱します。すぐにブクブクしてくるので、取り出してよく混ぜます
豚肉の中までしっかりと火が通ったら、８等分に切り分けお皿に盛りつけて、ソースをかければ完成♪

⑤を自然放置して圧力を抜いたら、フタを開けて煮汁を少し煮詰めて出来上がりです。
⑤に「中身」の残りの材料を全て入れ、あめ色になるまで炒める。＊色が濃くなり、焦げ臭くなる手前ぐらい。
じゃがいもになんとなく火が入ったところで②の卵をまわしかけ、スライスチーズを手でちぎりながらのせ、再度ふたをする。弱火！
ささみの荒熱が取れたら、横から開くように半分にスライスします。切った面を上にしてトッピングを乗せていきます。
バットにならべ粗熱をとり半日おいたらグラニュー糖をふってそのまま、湯煎にかけたチョコをつけて食べる。
豚肉となすが冷めたらドレッシングを加えてまぜ合わせ皿にうつす。 たまねぎの水気をしっかりしぼって上にのっける。
生地を二等分して重ねたら、麺棒でのばす。→また半分に折り重ねたら再び麺棒でのばし、折り重ねを３回ほどくり返す。
220度で12分焼く。
４のスタミナ納豆を１のうどんにのせ、そばつゆを回しかけていただきます。
混ぜ合わせておいた★を加え、お好みの固さまで火を通して完成☆
バニラエッセンスを加える。
水気飛んだら、2の半熟オムレツを合流させてぐちゃぐちゃーって混ぜる。出来上がり。
2011年2月13日話題入りしました♪皆さん有難うございます！
１のささ身を細かく裂き、２の野菜と合わせ３のタレをかけよく和える
パン生地にドリュールを塗ります。
4.にごま油、ラー油を入れて、水溶き片栗粉を入れて、ひと煮立ちさせ、とろみをつける。
４ｇのマーガリンをフライパンに熱し、しめじ、ほうれん草を炒め、最後に分量の食塩で味付けする。
１をそれぞれ鯉のぼりの形にする。
混ざった生地を二つに丸め、直径6cm位の棒状にし、それぞれラップにくるみ冷蔵庫で30分休ませる。
今回は　下茹でしてからカットして冷凍しているブロッコリーの芯を使用しましたボリュームも出て美味しいですよ！
☆竹串を刺してみて焼けていないようでしたら（こげそうなら）アルミホイルをかけてさらに 数分加減をみて焼いてください。
煮立ったら、中火にしてあくをすくい、油揚げを加え、塩、うすくち醤油を加えて一煮立ちさせる。最後に小口切りのねぎを加える。
★煮汁はしっかり冷まして下さい。 煮る時間が20分くらいなので、ここで自然に冷ます事によって豆が軟らかくなります。
バット等の平たい容器に平らに均してラップをしっかりかけて冷蔵庫で冷やす。(ラップはカスタードに密着させる。)
倍量で作ると卵１個で作りやすいです♡うちはすぐペロリと食べちゃうのでいつも倍量で作ります♡
⑥袋の中に餃子の餡を詰める。（綴じるので七分くらい）
ひじき＋アンチョビソースが基本です。ゆで卵や蒸したジャガイモを混ぜると、また違った味わいになります。
2010・7・14話題入りしました(ﾟ∇^d) 
⑥Ｂ)の調味料を加えて味を調える
シフォンの型や、マフィン型に流しいれて予熱完了したオーブンに入れて焼き上げる。
手前からくるりと巻き、残りも同様に作る。サランラップに包んでレンジで３分程加熱する。
きれいに整った生地を最終発酵させる。（2倍くらい）
たまねぎや深ねぎに火が通り、両面がキツネ色になったら出来上がり。
後はタッパーとかに移して、粗熱が取れたら冷蔵庫へ！
伸ばしては折りまた伸ばしては折りを5～6回繰り返し、最後に厚さ2～2.5cmにして丸く型抜きをする。
白だしはビンに書いてある使用量を確かめて下さい 。白だしが無いときは米1合に対して塩小さじ半分と顆粒だし耳かき1杯で
下側の生地を上に。
２０１２．１１．７　レシピ名、分量、材料、大幅に見直しました。
なんて具沢山♡笑ここに５も投入して、素手で混ぜ合わせます～♪全体が混ざってから玉葱ミジンを投入です♪
ふるっておいた★を加えて、さっくりと混ぜる。
【牛乳の適温】 春・秋は約３０度、夏は約１０度、冬は約４５度 レンジで温めています。
5に1の2回ふるった粉を入れて、切るように混ぜる。バニラエッセンス少々をふる。
５の上に、４のムースを入れ、その上から、１２センチの丸型にくりぬいたスポンジを置く。
ごはんにバターが絡んだら、お好みの量のソースをフライパンに入れ、ごはんと炒め合わせる。
中心より右側の生地をひと結びする。
ミキサーにイチゴ以外の★を入れ混ぜ合わせる
型に生地を高い位置から流し込み１７０度３５分焼く。
6) 3)の鶏肉に片栗粉をはたき、160℃の油で皮面から揚げる（5分程度）
揚げてすぐに塩を適量ふります。
オーブンから取り出し、表面にたてに切れ目を入れてまた戻し、１５０度で４０分ほど焼く。
炊きたてより少し冷めたほうが味が落ち着いて美味しいと思います！！
粉末調味料は味噌味でも良いかもしれません（未確認）。 辛いのがお好みの方は、細かい粉末唐辛子か一味をお使いください。
6) 同じフライパンに4)を入れ、塩・こしょうを軽く振り、かぶが透明になるまで両面を焼き、取り出す。
5に4のむきえびを戻し、☆印の調味料を加えてさっと混ぜ合わせる。1のソラマメも加えて軽く混ぜる。好みで胡椒をふる。
■端から中央に生地を折り、大体丸めて固く絞った濡れ布巾をかけて15分生地を休ませる
2011.07.04皆様のおかげで、話題入りさせて頂きました☆いつもと違った洋風白和え、是非お試し下さいネ。
酢水に１０分程漬ける
お好きなサイズに手でコネコネ。ボールを投げる感じに両手でキャッチボールを３回ぐらい！中の空気を抜きましょう〜
一度取り出し、表面にたてに切り込みをいれてからまた戻し、１５０度で４５分ほど焼く。
たくさんできるのでおすそ分けにぴったりですｖ
こっちは水菜♡ ゆらちゃん、本当に本当にたくさんのアレンジありがとうございます(´∀｀人)☆
私はオーブンを170度に予熱のみし、上段にパン生地、下段に水を張った鉄板を入れます。オーブンに発酵機能がないので･･･。
Ｓ＆Ｂの料理用カレーを使いました♪
6.クリーム状になったバターに卵1個、砂糖大さじ1を加えて、なめらかになるまで混ぜます。
こちらはアーモンドを砕いたものをまぶしました。これも香ばしくて美味しいです。
続いてハンドミキサーでバターをクリーム状にする。これを６に２～３回に分けて入れハンドミキサーで撹拌。お好みで洋酒も加える
※（ｂ）オーブントレイにシートとひき、少し粉打ちする。まな板と麺棒も粉打ちをしておく
食べる直前に5を鰹に乗せて、ペチペチと叩いたら出来上がり。
火を止め、ふたをして味をなじませる。ここでまた余熱でじゃがいもに火がとおりほっくりしあがります
180度に温めたオーブンで40分位焼く。竹串を刺して生地がついてこなければ出来上がり。
【アレンジ2】グラハムクラッカーにオン♪ワインのおつまみにぴったり！生ハムやベーコンも合います。
お皿に盛りつけて、お好みでパルミジャーノをふって完成です。
てんさい糖をおすすめしますが、普通砂糖をお使いの場合は少し減らしたほうがいいかもしれません。
ゼラチンが固まったら、コップに砕いたゼラチンとバジル入りクリームチーズを適量入れてスープをかけて出来上がり♪
みんなでわいわい。
使用したシーズニングとサルサソースです。スーパーで売っていない場合は業務用スーパー、酒屋、輸入食材店で扱ってると思います
発酵が終わったら3～4等分に切り分け、生地を平らに伸ばす。真ん中は火が通りにくいので少し薄めに。
たまねぎが柔らかくなってきたら、調味料（ごま油以外）を入れて炒めます。
お皿に塩コショウを振ったじゃが芋・鰤・ソースの順に乗せたら完成です。
包丁で約５ミリにカットして、予熱１７０度のオーブンで１５分焼く。
少ない水分で炊くので、時々蓋を開けてかぶちゃの向きを変えたり、混ぜたり、かぼちゃを潰さないようにね♪
下からすくい上げるように混ぜ、１のベーコンと、食べ易い大きさにちぎったバゲットを入れ、混ぜ、器に盛って粉チーズをふる。
イタリアンやセパレート、フレンチなどにんにくが合うドレッシングなら皿ににんにくをこすりつけると風味UP
お皿に盛り付けて完成っ！！
別皿に取りだしておいた卵を加え、全体を混ぜる。●の調味料を加え、塩コショウで味を整えれば完成！
半分に切って中に余ったたれをかけたら出来上がり☆
５で丸い玉を作る
周りにつけるハート型のビスキュイを作ります。作り方は別ページにて→recipe/1103806
フィリングが余った時には 、ご飯にのせて生卵をのせ、ドライカレーに。絶品です（*^_^*）
うちでよく使うカレーフレークです。
茹で終わったら、210℃に余熱したオーブンで13～15分焼く。
ご飯が炊けたら、鶏肉を裂いて混ぜたら出来上がり。
☆仕上げ‥ﾁｮｺ枠を貼り固める。着色し絞ったﾊﾞﾗを飾る。葉を絞りｲﾁｺﾞ、ｱﾗｻﾞﾝ、紛糖をふる。出来上がり(^-')
玉子液が中まで固まったら(10分強かかります)袋から出して好きな形に固定します。
温めておいたオーブンで１５分から２０分焼いてください★きつね色になったら完成です❦　
生姜は千切り。
ある程度液化したらコンソメを入れる。キューブのものは手で砕きながら入れる。
出来上がり！！
＜調理４＞ウインナーとニンニクをジャガイモの上にのせ、調味料を振って完成。
5のはしに水を塗る4をのせてフォークでおさえる
最後に、生クリームを加え、味見をして必要に応じて塩を追加したら、できあがり.　一晩寝かせ、翌日食べるのが一番おいしい.
切った皮をぎゅっと絞ってから、お鍋に入れ、お水100mlと砂糖も入れ、中火で水分が無くなるまで煮る。（沸騰後は蓋開ける）
炊きあがったらスイッチを切り１〜２時間蒸らす。
⑥　お釜に米と⑤の汁を入れ３合の目盛りより少し少ない所まで水を入れる。最後に具を入れて炊く。
握り寿司より少し大きめのおにぎりをつくり揚げの中に入れる。
混ざったら小麦粉を数回ふるっておいたものを入れて、切るようになじませ混ぜる。練らないように、ふんわり。
クッキングペーパーを敷いた型に流しいれ、真中をへこませ生地を切れ、残りの桜の花をのせる。塩をぱらぱらとふる。
⑤生姜：皮を剥かずに使います！綺麗に洗って千切り（使う生姜の大きさはお好みで。私は大きめ１個をIN） 鍋に入れる
ホットプレートに水を適量入れて、ふたをして蒸し焼きに！写真みたいな感じになります。
フライ返しで巻きながら焼いて完成！
別のボールにコシを切った卵白に砂糖を２度に分けて入れ、メレンゲをつくる。
セロリに軽く火がとおったら、カニみそを投入。
＜アレンジ＞ご飯を冷うどんにしてもおいしぃです★ 
あみでだし汁をこす。器に鶏肉かまぼこいれだし汁を流しこむ
生リームは泡立て過ぎると、作業を進め難くなるので、電動泡立て器の｢中｣で様子を見て｢弱｣で仕上げます。
器に盛り、白ゴマを散らして完成✿
⑥たれの材料をまぜておく。
※自然と圧力リングが下がるまで待ってから蓋を開ける。
完成！柔らかめのふるふるプリンです♪シンプルミルクプリンなので苺を飾ると可愛い♡フルーツをinしても美味です＾＾
パウンド型に薄くバターなどの油脂を塗り、切った生地を並べる。
白菜を加え、火が通ったら仕上げにごま油を加える。
巻き終わりと両端を、しっかり閉じます。
野菜に火が通ったら鶏肉をもどして、合わせ調味料を入れて煮つめる。肉に片栗粉をまぶしてるのでトロミが自然につきます。
煮詰め
溶けたら、水でふやかしたゼラチンを加え、あらねつがとれたら泡立てた生クリームにまぜる。
器に盛って粉チーズを振りかけてお好みでケチャップやマヨネーズを添えてお召し上がり下さい！
このままでも梅シソの風味が効いていて美味しいですが、お好みでいろいろ足してもOK！トップのものはすりごまをプラス。
10.5.20写真差し替えました☆
☆旨みが染み出た煮汁。是非バケット等につけて煮汁も一緒に♪
フライパンに油をしいて、表面に焦げ目をつける程度に強火でコロコロころがしながら焼き色をつける。
途中表面が焦げそうならアルミでカバーを。焼き上がりはやわらかいので注意。
温めておいたオーブンで１５分～２０分焼いたら出来上がり♪
④に②と③を入れてよく混ぜます。
♪しらたきのトマトラーメン♪ヘルシー麺 が「トマトラーメン」の人気検索でトップ10入りしました 2014/12/10  
しょうゆと、先ほど取っておいた茹で汁を加えて、ペースト状になるように練ります。
しっかりと水洗いして、よく水気を絞りごく薄く千切りにし、重さを量る
かわいいカップに生クリームを絞る袋で絞るとと綺麗にできます♪ ２０分～２５分焼いたら、出来上がり♪
⑤の作業では、 休ませることでサクサクの生地に仕上がります。
両面焼けたらコロコロ転がしながら全面に焼き色をつける。
フライパンに軽くオイルを敷いて、初めに玉ねぎの薄切りを投入して軽～く炒めます。
発酵後、170℃の油で揚げて、グラニュー糖をまぶせば出来上がり♪
フライパンに油をひいて木綿豆腐に焼き色をつける。
もう一度煮立てて洗い、何度か繰り返せば水が次第にきれいになって汁はピンク色になり栗もうすい赤色になってやわらかくなる。
5の水分がなくなり、鶏肉に火が通ったら鶏肉を取り出す。空のフライパンに合わせ調味料を投入し、煮たたせる。
冷蔵庫でよく冷やしても美味しい！(・∀・)ｂ
[5]に足はマヨネーズを少量使い接着し、手は胴体側に切り込みを入れ、差し込む。残りのパーツをレイアウトする。
砂糖を入れたバターがポマード状になったら、よくときほぐした卵を少しずつ加え、混ぜる。よくなじんだら次の卵を入れる。
漬け込み後、５）に卵を割り入れ、さらにもみもみ。 １）のミックス粉を大さじ３杯入れ、混ぜます。 
【５】を鍋に入れ、水とめんつゆで５分くらい煮てできあがり。
最後に卵黄と醤油を適量かけ混ぜます
表面を下に引っ張り丸めなおした時に生地が滑らかで薄い膜（グルテン膜）が出来たら捏ね上がり♪
雪だるまのような成形です＾＾２次醗酵に40分～50分みましょう。
次は耳を作ります！取り分けておいたトトロ色のご飯をさらに半分にして楕円形を２つ作ります。

ミルチャンママさんがスパムで作ってくれました♪
器に５を盛りつけ、仕上げに鰹節と水菜をちらす。
水気をきったレタスを●の調味料と豚肉の中に2~3回に分けて入れ、塩こしょうで味を整えます。
オレンジジュースにふやかしたゼラチンを入れ、少し温める。
１８０℃に熱しておいたオーブンで４０分焼いて出来上がり♪
ツナver、ケチャップ掛けは納豆に合わんと旦那に不評(^◇^;)
6.5.を器に盛り、4.のソースをかけ、パクチーの葉の部分を添える。
◎の調味料を加え、しっかり味を絡めて完成！
パウンドケーキ型に流し込み、１８０℃に暖めたオーブンで３５分焼く。
火を中火に落として、蓋をして1分底面が固まったたら 皿に取りだす。
こんな感じになります。
そのあと、メレンゲの方のボウルに全てを加えて、泡をつぶさないようにゴムベラでさっくり混ぜる。
キッチンペーパーか布巾で出汁をこします。
５に豆乳を入れ、スケッパーでさっくり混ぜる。手は使わない。まとまってきたら台の上に出して、切っては重ねてを繰り返す。
たっぷりのお湯に砂肝とレバーを入れて色が変わるまで茹でます
新玉ねぎとアボガドのぽんペッパーに1108654
キャベツが柔らかくなったらネギを加え出来上がり♪
切るとこのとおり。スタミナばっちりだぁ。
市販の飲むヨーグルトよりも飲みやすく後味がスッキリしているので何杯でも飲んでしまいます（＾＾
ひっくり返して裏面も焼く。
2を冷蔵庫から出し、3回に分けて4に入れふんわり切るように混ぜる
トースターでいい感じの色になるまで（5分くらい）焼く 
裏返して氷を２個入れて蓋をして弱火で３分焼く
豚肉以外の1から5までの材料と天かすを混ぜる。
上から②を満遍なくかけて、しばらく置いて出来上がり!!置けば置くほど玉ねぎに味が馴染んで美味しいですよ。
5の袋を開きその上で5mmぐらいの厚さに四角く伸す（ぼそぼそとして伸しにくい時は少し手で押さえて固める）
クグロフ型でも、材料は同じ。型が違うだけでちょっとかわいらしく(^^)
パスタと共にお皿に盛って完成！粉チーズを上に振ってもおいしい＆見た目がステキ。
最後にもう一度ネギ油を全体にまわし、完成！
５を火にかけ木べらで鍋底をこするように混ぜ続ける。沸騰したら中火にし焦げないように混ぜ続ける。
豚肉を入れ、豚肉に熱が通ったら完成。
半分に切って、出来上がり。生クリームをからめながらお召し上がりください。
鍋で茹でる場合は煮立てないように注意して1時間半くらいだと思います。
残りの砂糖と卵白＆乾燥卵白（もしくは卵白3つでも）でツヤのあるメレンゲを作っておく
ドレッシングはオリーブオイル、バルサミコ、塩・胡椒を混ぜて作ります。出来上がったドレッシングを5のサラダにかけ完成！
２０１０．５．９写真変更・材料を少ーし変更しました！
⑤に冷ましたリンゴを混ぜ込んる。
向きを縦にし、④と⑤の作業を３回繰り返すとこんな感じ。（横の長さが３２cmくらい。）
振るった粉類を３回に分けて混ぜます。上から下へすくうように。ある程度混ざったら切るように混ぜます。
●を合わせて水溶き片栗粉を作り回し入れとろみをつける。最後にゴマ油を回し入れてつやを出す。
No.5のお肉が出来上がったらNo.4で取り出したブロッコリーを器に戻す。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
⑤を、①で用意したパイディッシュの中に流し込みます。
お玉にタネをとり、 １７５～１８０℃の油で揚げます♪ 散った衣も寄せ集めてさくっさくにしましょう♪
小麦粉を切る様に （数字の１を書くように混ぜ、下からひっくり返す？！感じ・・） 練らないで。 サクサク感が決定！
型にﾊﾞﾀｰ(分量外)をぬり生地を流し入れお好みで上に桃を並べる
お肉が焼けたら鉄板に移し、そのままのフライパンで削ぎ落した玉葱を炒める
小麦粉をまぶして、卵にくぐらせる。
皿に豆腐をもりつけ、③のなめたけを乗せて出来上がり
絹ごし豆腐の、自家製高野豆腐で、ふくめ煮を作ってみました♪市販の高野豆腐よりも、”スポンジ感”があまりなくて、グッド◎
そのままのフライパンで、牛肉を焼く。
←作業待ちの生地は乾燥しないように必ず濡れ布巾を被せておいてください。
昆布を切って入れる。
食べる直前に温めて水溶き片栗粉を加えてとろみがついてきたら完成♪
180度に熱したオーブンで約15分、こんがり焼き色がつくまで焼く。
火を止め、生クリームを入れます。ここで昆布だしを入れる。ここポイントね。
400~450Fのオーブンで約30分焼いて出来上がり。10分ほどさましてからのほうが切りやすいです。
同じレシピでエビの代わりにチキンでも◎　チキンのときは、パプリカは赤を使用するときれいです。
冷めてから、１ｃｍ幅に切っていく。残っている汁をかけて召し上がれ。.
額と目元の赤い部分はつぶしたハンペンに赤の食用色素入れ良く混ぜクッキングシートではさんで伸ばしレンジで10秒チンした物
生地に刷毛で溶き卵を塗る。
パスタとソースを炒める。ここは強火で！塩で味を調えてできあがりでございます。
★煮詰めた後、煮汁につけておく時間が長い（半日くらい)とより味が染み込みます。
片面を焼いている間にソースを作ります。全部合わせ混ぜるだけ。
冷蔵庫で冷やすとより美味しく食べられますよ☆
大匙２杯くらいの量で手で丸めて直にクッキー天板に置きます。（クッキングシートを敷かない！）
火を止め、15分蒸らす
生地の閉じる側をあけて、手前１/２にチョコチップを散らし軽く押さえ、包み込むように優しくしっかり巻いて閉じる。
茹で上がったパスタを加えソースを絡めて出来上がり
このサルサソースは万能なのでタコライスの他にも使ってみてください♪写真はタコライスです（ID：１１６４７００参照）
明治チューブでクッキング、バターとオリーブオイルを混ぜ合わせた調理用チューブを使用しました。
香りが出たら生クリームと牛乳と塩を入れ、トロッとするまで少し煮詰めます。
筍のエグみのある下部分は、肉まんにするとエグみを感じません！！みんなぱくぱく食べてくれます★（ID803266)
器に盛り、お好みで乾燥パセリ又はバジルをトッピングすれば出来上がり♡
お勧め簡単ソース☆ケチャップとオリーブオイルをぐるぐる混ぜる。完成！トマトの酸味がいい感じに絡みます♪
2014/12/28「白あん」検索トップ10入りさせていただきました(*^^*)皆様のおかげですありがとうございます
●をフライパンに入れて沸かし、片面1分づつ茹でる。
今回はご飯でたべましたが、パスタでもグラタンでも、ドリアでも何でもあいますよ～♪
さやまめさんが絹さやを使ってれぽを届けてくれました♪彩もよく絹さやの食感も楽しめそう✿アレンジ感謝です！
＊クレーム・ダマンド室温にした無塩バターをハンドミキサーでほぐし、グラニュー糖を加え、よく混ぜる
お好みで　カラメルをかけたりして食べてください！我が家は　このまま食べちゃいます。
マフィン型に８分目位まで入れる。 １８０度のオーブンで２５～３０分焼く。 竹串で刺して何も付いてこなければ完成♪ 
カップから取り出し、クリームを絞るようにして下のほうまでクリームを行き渡らせます
クッキングシートにくるんで平らな皿にのせ、５００Ｗで3分、裏返して1分30秒加熱する。
最後にタレを混ぜた後に、フライパンに投入。絡ませて煮立たせたら完成！！
お皿に盛って、できあがり。
５に残りのざらめの半分の量をいれさらに1分攪拌。さらに半分の量を入れて1分攪拌
今回は、＊ai＊さんの花畑牧場の生キャラメルクリーム レシピID :878996 使用です。美味しくておすすめ♪
鍋をセットして強火にかけ、圧がかかってきたら極弱火にして40分(タイマーセット)。その後、鍋が冷めるまでそのまま放置。
水にさらした長葱と、③の味噌を加え沸騰したら、アルデンテより少し固めに茹でたパスタを加え、絡める。
薄力粉をもう一度振るいにかけながら一気に加える。(写真のように全体にまんべんなくね♪)
※おこわの線がない場合は２合半の線よりやや少なめに赤汁を入れてください♬
目の部分を作ります。カニカマの赤い周りの部分を丁寧に取り、海苔の上に乗せて丸く切ります。私はハサミで切ってます♪
空気を抜きつつ袋を縛って布巾でくるんでさらにビニールに入れ、縛ったら
１７０度８～１０分くらい。上の写真のように全体的にこんがりと焼けるまで焼いてくださいね。
鍋を温めなおし、白ねぎ、きのこ類を入れ　火が通ったら食べ始め。食材を随時追加していく。
丼ぶりにご飯をついで、肉と卵を盛り付ける。出来上がり♪
★豚肉から出た油で足りなければサラダ油（分量外）を足して茄子を炒めます。★茄子がしんなりしたら5の調味料をいれます
残りの味付け材料を全部入れて混ぜます。
煮沸したびんに、氷砂糖・５の日向夏交互に入れる。２の果肉を入れる。
テンパンにシートを敷いて並べ、１５分焼く。
たこ、紅しょうが、天かすを投入。お餅を入れる場合は、ここで入れてください。
フタをしてジャガイモが柔らかくなるまで弱火〜中火で20-30分煮れば、出来上がり♪
チューブでクッキングを鍋に５ｃｍ絞り（またはバター大１）、アサリを入れお酒大さじ１を加えて酒蒸しを作る
食べる前に鍋を火にかけ、今度は強火でぐつぐつ煮詰めてお皿に盛り、茹でグリンピースを色どりにちらして出来上がり。
溶き卵を全て入れると、⑤の生地から⑥の生地みたいに、木へらからゆっくり落ちていきます
味見をして薄いようなら塩コショウで調味して出来上がり＾＾
まとまった生地を丸めとじ目を下にしてボウルに入れラップをかけて1次発酵。夏は涼しい所、それ以外は暖かい場所においておく
上面部に牛乳少々（分量外）を刷毛でさっと塗る。180℃のオーブンに入れ、15～20分くらい焼く。
H22･10･16写真変更しました☆
麺を茹で、既定の時間が来たら水で洗います。
焼き終わったら、そのまま庫内で10分以上放置する
バットに並べて冷ます。（好みのチョコレートを溶かしてコーティングしてもいい。）
４を３のボールの中に入れて軽く混ぜます。
炊飯器に米を入れ、５の煮汁を注ぎいれます。いつもの水加減まで、水をたして増やします。
＜成形・２次発酵＞顔にコロナの部品を交互につけます。３０度３０分2次発酵させます。
３～４ｃｍの格子状に切り、天板に載せます（間隔は５ｍｍ程で大丈夫です）
皿に、レタス・玉ねぎ・キュウリ・ほぐしたささみを盛って完成。お好みのドレッシングで♪
ケーキクーラーで冷ます
2011.4.23砂糖大３を、砂糖大２＋はちみつ大１でかえて作ってみました＾＾ますます美味しくなりました☆
筍の下処理の仕方　http://ameblo.jp/rinrepi/entry-10513415026.html
弱火にして　７～８分蒸し焼き ※途中様子をみて返して下さい
鉄板にクッキングシートを敷きテーブルスプーン位の大きさをとり置く。３cm位は間隔をあける。
器にのせ、2をかけたら出来上がり♪
りんごを並べる。
チョコが完全に溶けたら氷水をあてて冷ましていきます。絶えず混ぜ続けてください（泡立てなくてもいいです）
全体的にしんなりしてきたら、塩昆布をいれよく混ぜます。味が薄かったら塩コショウで味を調えてください。
全てが揚げ終わったら新しい新聞紙に変え、もう一度油を切る。 ここで塩を掛け、そのまま食べても美味しい。
容器に入れて冷し固める。
器に盛って、青ねぎを散らし仕上げに塩胡椒する。
漬け時間はお好みですが、衣にしっかり染み込ませると美味しいです。
こんな感じに膨らんだら蓋をして強火で１５分加熱します。 
竹串をさしてみて、何も付いてこなかったら出来上がり。ついてきたら、追加で焼いてみてくださいね！
【余談】中身があまったら、椎茸と合わせて焼いても美味しくいただけます。
型から出して、冷ましてください。出来上がり～☆
煮立ってブイヨンが溶けたら牛乳を加えます。
生地→ブルーベリー３粒→生地→ブルーベリー３粒＆クルミの順で、紙コップの６分目まで入れる。
あとは、好きな大きさに切ってお使い下さい。
とろけるチーズをのせて、オーブンで焦げ目がつくまで焼けば出来上がり。
④に⑤の生クリームを加えて混ぜる。
レモンカードを作る。耐熱ボールに水、砂糖、レモン果汁、コンスターチを入れて混ぜる。
⑥　⑤の材料を②のボールに加え、ゴムベラで切り混ぜする。（混ぜにくいが、泡を潰さないように）
200度で予熱したオーブンに入れ、170度に下げて40分、湯せん焼きしてください。普通に焼くと失敗します（経験者談）。
アボガドを巻いても美味しい！
鶏肉に焼き色がついたら一度火を止め、玉ねぎを戻して小麦粉を加え、全体に馴染むように混ぜ合わせる。
●印入れ、蓋をしないで２０分位煮詰める。塩・胡椒で味を調えて完成。
ごはんがパラパラになってきたら塩、コショウ、鶏がらスープの素で味を調えニラを入れて炒め混ぜる。
焼きあがったタルト土台は、型から外さずそのまま冷まし、冷めてからお好みのトッピングをしてね♪
⑤にレモン汁を加え入れ、よく混ぜ合わせる。
砂肝が冷めたら真ん中を切り離してから薄切りにし、よく水気を取って４と和える。
５を２㎜厚さに切って皿に並べ、その上からたれを回しかける。
生地の最後を摘んでくっ付ける。
ボトムの上に全て流し込み、カードなどで表面をならし、再び冷蔵庫へ。
できあがり！！鶏肉、野菜はチリソースやバターをつけて召し上がれ（＊＾０＾＊）
天板に生地を流し、均一にならし、台に２回打ちつけて空気をぬきます。 180℃で12～15分きます。
普段、生姜は千切りにして冷凍ストック。解凍せずに端っこを切れば、すぐみじん切りに♪
②の丸型にツナをまんべんなく敷く（ツナの油は軽くクッキングペーパーで押さえ取る）。その上から④のブロッコリーを敷く。
ミキサーの羽を外し、木ベラに持ち替えて、薄力粉をふるいながら入れてサックリと手早く混ぜる。
焼きあがったらオーブンから出してあら熱をとり、そのまましっかりさまします。さめると硬くなり歯ごたえがサク！
フライパンに白ねぎを加えて炒め、しんなりしたら油揚げを加えて更に炒める。
⑤をラップで挟み、麺棒で3㎜程度の厚さに伸ばす。
 SYNDYちゃんがハム2枚重ねで作ってくれました。ピンクが多くてとっても可愛❤
ボウルに豆腐と●を入れ、木ベラで混ぜる。⑤と細切りにした青梗菜の水気を良く絞り混ぜる。
フライパンでバターを溶かし、バターを焦がさないように、弱火で蓋をして蒸し焼きにする。程よい焼き色がついたら焼きあがり。
3に火が通ったところで軽く塩コショウをし、茹で上がったパスタとじゃがいも、クレソンの茎を加える。
炊きあがったら、皿に盛り、青海苔を散らしたらできあがり。
ソースと同量弱の茹で汁を加え、フライパンを細かく揺すって乳化させます。
仕上げにごま油を小さじ1たらして出来上がり♪揚げワンタンの入ったお皿に盛って下さい。
肉の大きさによるが２～３時間を目安にことこと煮る。
火を消し、少し蒸らして出来上がり。冷まして食べたほうがおいしいです。
汁がなくなり、照りが出てきたらごま油を少々ふりかけ、混ぜて出来上がり。
火を止めて予熱で調理する。（約１０分）
使用した調味料です。
その間に別の鍋で調味料を煮詰め最後に水溶き片栗粉を入れとろみをつける。
パンにマーガリンを塗る。（２枚とも）

鍋の中のブルグルにバターをかけてしっかり混ぜてきあがり☆
牛肉を加えて炒めます。少し色が変わった所で、ナスを加えます。ここで数分蓋をすると、しんなりして合わせやすくなります。
ざっと炒めたら、揚げた肉を入れて、野菜とからめる。
あとは味をみながら塩、こしょうを適当に入れて、最後に見栄えで乾燥パセリをふってできあがり☆
ゆで汁をとっておく。
温めた皿にもりつけてできあがり。
５に泡立てた卵白を2,3回に分けてきり混ぜする。
合わせ調味料を入れ、煮立たせて2~3分。トマトが崩れるくらいまで。ここまで強火で！
フライパンに溶き卵を１人分入れ、その上に焼いたお好み焼きを乗せ、ひっくり返す
生地が冷めたら　生クリームをのせて　いちごをのせて　巻く。　ﾗｯﾌﾟに包んで　冷蔵庫で１時間以上冷やしてできあがり。
1でとっておいた卵を刷毛で表面に塗り、170度に余熱したオーブンで１３～15分焼く。

☆追記２☆ 卵を溶き、パルメザンチーズを大2加え混ぜておきます→（☆）。 
残ったフライパンに ４を入れ、ひと煮立ちしたら ５にかけて出来上がり♪
手前から巻く。
油を用意して火にかけ160~180度ぐらいになればカツを揚げます。
今日は、れっさーぱんださんのさっぱり柚子風味ドレッシングでいただきました。レシピID :1081123 
最後に《Ｂチーム》を投入し、全体にしっかりとろみがつけば具の完成です！！
竹の子、スナップエンドウ、豚肉を入れて強火で１分ほど炒めるよくかき混ぜた調味料を入れて手早く混ぜ合わせる。
ゼラチンに水を加えラップをしてレンジで温め、溶かします⑤に加えてよく混ぜ合わせます。
出来上がり量は上記写真ふた皿分です
(食べ方1)青森産の長芋を輪切りにしてフライパンでこんがり焼いて、シャキ＋ホクにします。黒ニンニク肉味噌をかけます。
すべての材料が入った５にオイスターソースを大さじ２～３好みに合わせて入れ、混ぜ合わせる。
④に⑤のスープを入れ、野菜とお肉を盛り付け、柚子胡椒をちょこんと乗せて出来上がり♪
キャベツも少ししんなりしたら牛肉を戻し、ひと混ぜしたら蓋をして弱火で3分くらい蒸し炒めする。
茶漉しで漉しながら容器に流しいれる。（今回１人用８０ccくらいずつ入れています）
エシャレットをフライパンの中で回しながら焦がし醤油をまとわりつけ
５に、水を入れ、煮立ってきたらめんつゆを入れる。
型に流し入れ、シナモンを上から振い、190度に熱したオーブンで70分焼いたら出来上がり。
ごま豆腐を低温でじっくり揚げる（高温だと衣がはがれやすいので気をつけて）。
別のボウルに卵白と残りの砂糖を入れメレンゲを作る。
一度取り出して同じﾌﾗｲﾊﾟﾝに★の材料を入れて中火にかけﾌﾂﾌﾂしてきたら肉側をしたにして再度焼く。
包み込み、昆布を付けていた汁を半分ずつかけ、塩をまぶして封をする。
このくらい煮詰めますてりてり～として食欲をそそります♪
完成。お好みで三つ葉やネギで飾り付けして下さい。
豪華ですね♪
まき終わりを下にして、平らな皿などの上にのせ、冷蔵庫で1時間以上冷やしてクリームを落ち着かせてから食べると美味しい
今度は１のボウルに４を入れ、ゴムべらに持ち替えてさっくりと手早く混ぜる。
←1の鍋に味噌を入れて味噌汁を作ります。 ←4を加熱しながら作った味噌汁を少しづつ加え伸ばして行きます。 
飾り用の形の良い栗を6個吟味します。それを半分に切ってキッチンペーパーで水分を取ります。
お好みで、パセリを一掴み乗せると写真のような感じになります。
③のカスタードクリームを④のタルト土台にまんべんなく平らに塗る。
４が冷めてきたところへ５、ごま、★印の調味料を入れる。 最後に一味唐辛子とパプリカ粉を入れて出来上がり。
天板にお湯を入れ、160℃に温めたオーブンで15-20分ほど蒸す（蒸し器でも可） 
火が通ったら、■塩コショウ・ガーリック・コンソメ・ケチャップで味付けをします。
ラップでまるくする。 使うまで冷蔵庫に入れておく（しっかり冷えているほうが生地で包む時にやりやすいです）
そのまま卵を滑らせてご飯の上に乗せたら完成です(＾＾)中にチーズを入れても美味しいですよね♪
中の蒸気を抜いてから蓋をあけ、舞茸とカレールーを入れ、煮溶かす。
お皿に取り分け、小ネギを散らし、ポン酢をかけて完成♪
発酵後、冷蔵庫で冷やしておいたストロイゼルをスプーンでのせ、予熱しておいたオーブン１７０℃１３分～１４分焼く。
干物用ネットにきれい並べ陰干しします。
菜の花を盛り付け、温泉卵を乗せる。お好みで胡椒をふって出来上がり♪　卵を崩して混ぜながらいただく。
私はムネ肉料理をしたときに焼いておいて、冷凍保存してます。サラダにも使えて便利♪
包丁で縦に切りそろえるか、型抜きをして、180℃のオーブンで13～15分焼く。
☆の粉類はボールに量り入れ、ホイッパーで混ぜておきます。ふるう代わりなです。ふるってもいいです。
ご飯の上にさんまの蒲焼きをのせて、1のタレを掛けるとさんまの蒲焼き丼の出来上がりです。こちらも美味しいですよ～♪
絞った濡れぶきんを手に当てて、すし飯とカツオを両手で軽く混ぜる。ちぎった海苔をかけると完成。
お皿に盛りつけ、パセリをのせて完成＊
両手の人差し指を入れて、くるくるまわす。 直径３ｃｍぐらいの穴を開けます。
１８０度のオーブンで１５～２０分くらい焼く。表面がいい焼き色になったら完成。
発酵が済んだら台に出し、6等分して軽く丸め、ベンチタイム15分。
鶏肉を先に盛り付けたじゃが芋の上にのせて出来上がり♪
火にかけ好みの固さの手前で盛り付ける。
7mm角位に刻んだパインはついているシロップを絞ってから加え、さっくりと、生地に混ぜ込みます。
ビニール袋から生地を出しつつ、そのビニール袋を使いながらクッキングシートの上に押し広げる。
もう一度ナスを絞り⑤と合わせて出来上がりです♫
鍋から取り出し、蓋を取って表面がぷっくり膨らんで軽く揺すったときプルンプルンだとOK。固まっていなければ1分ずつ再加熱。
軽く全体を混ぜてディルを加え、塩・黒こしょうで味を調えて出来上がり。常温、または冷やして召し上がれ♪
白玉だんごが浮いてきたら・・・引き上げます
22・6・10話題入りしました☆作っていただいた皆様本当にありがとうございました♪
すりごま、彩野菜の水菜飾れば出来上がり。お好みでおろし生姜を加えて下さい。
閉め口が甘いｏｒ生地が薄すぎると焼きでチョコが流出↑しますので、ご注意を！ （焼きチョコも美味しいですケドね。。。）
最後にお好みでラー油を加えましょう♪
卵黄は残りの砂糖を加え、白っぽくなるまで泡立て器で混ぜる。そこに溶かし冷ましたバターを加え混ぜ合わせる。
同じ生地で、角食パンも焼けちゃいます♪
鶏肉に火が通って、ちょっと焦げ目がついたら炒めた水菜の上にのせる。
天板にオーブンシートをしき、綴じ目を下にして置き溶き卵に少量の水を混ぜた物を刷毛で塗る。二次発酵2.5倍位まで
玉子がお好みの固さになったら、右手でフライパンを逆手に持ってお皿に移し入れる
ちょうど良くなったら火を止め粉チーズをかけ 卵黄の入ったボールに移し素早く混ぜる。
型に４を流し込み、最後に５を全体に丸く入れて、お箸などできれいなマーブル状になるようにする。
すぐにスライスチーズをのせます。ここでポイントですが、チーズはフライパンの真ん中より少し手前において下さい。
背中を下に向けて、同じく中骨の上に切り込みを入れます。
冷めた5の紙を外し、1枚を型底より約0.5mm小さめ、もう1枚を底と同じｻｲｽﾞに切る。ﾗｯﾌﾟして置いておく。 
卵・サラダ油も入れる。だまにならないように混ぜる。
煮汁がほぼなくなったら溶き卵を加えて混ぜ、グリーンピースを入れ混ぜる。
ジェノベーゼソースを乗せて完成です。フライパンで絡めてもOKです。
量を増やす裏ワザ？水分がある程度ある時に味付けするだけ。デメリットは…調味料を多めに使ってしまうことです(泣)
お茶碗に山盛りでよそい、ｼｬﾓｼﾞなどでｷﾞｭっと押さえてからひっくり返すと綺麗なﾄﾞｰﾑ型完成
フライパンにオリーブオイルを熱して、５を投入。真ん中を指で凹ませて、強火で焦げ目がつくまで焼く。
濡れ布巾、ビニールを被せて３０～４０分ほど２次発酵。 生地がふっくらするのが目安。全体に霧吹きをする。
漬けたら完成です♪ 玉ねぎの甘酢漬けと絡めて食べてください！写真は半日漬けたものです。
フライパンにサラダ油を入れ、ハンバーグを並べて真ん中をへこませる。
茶こしでこす。（5で使った鍋に戻してOK）
焼き上がったらケーキクーラの上に型ごと乗せて粗熱が取れるまで型に入れたまま放置する。少しすると膨らんだ生地はしぼみます。
とろ～んとしていて美味しいですよ～♪生クリームは下に敷いて２層にしなくても、硬く泡立てて上に絞ってもgoodですね♪
《材料B》をあわせておく*《薄力粉》のダマがなくなるまでよく混ぜておいて下さい。⇒【ポイント②/工程(14)〜詳細】
キッチンペーパーを巻き簾のようにして、ぎゅっぎゅっと丸める。
オーブンを１７０℃に予熱。（電気オーブンの場合は１８０℃） ラップに挟んで３～４㎜厚にのし、型で抜き天板に並べる。
あれば、かつおぶしやネギをちらせば、香りや彩りもよく豪華♬
ちなみに… ポン酢は 『フンドーキン甘口ポン酢』を使用しています！ これ美味しくて大好き❤
煮ている間に、小さなボールに★印のバターと小麦粉を入れ、ヘラやスプーンなどでよく練り混ぜます。
仕上げに粉糖やココア・きなこをまぶしたり、焼く前にグラニュー糖やざらめをまぶして丸めてもＯＫ◎
溶き卵をぬり、粉チーズをふり、200～210℃に予熱したオーブンで15～20分やきます。
粗熱がとれたら冷蔵庫で冷やす
鍋の周りにプツプツが見えてきたら、混ぜ合わせた☆を入れ、更に混ぜる。
祝！100人の話題入りを達成しました♪作って下さった皆さまには感謝の気持ちでいっぱいです！ありがとうございます。
具とご飯が均等に混ざったらケチャップを入れる。それから火を止めてお好みソースを入れて混ぜます。
やっぱできたてがいちばん美味いですよ！
５に千切りにした人参と１のめんつゆを加え混ぜる。※しんなりしてきたらひっくり返すの作業を数回行う。
もちろん白いご飯でもOKです。コンソメライスの下に白いご飯もいれてます。
肉に火が通ったら醤油を全体に回しかけて、出来上がり！
お好みでたまごを少し崩した中にお醤油を適量かけ、黒コショウを振りかけ食べてね〰♪何とも言えぬうまさ♡病みつき間違いなし！
2010・07・17ピックアップ後どんどんいただいたつくレポ＾＾おかげさまで10人達成です！皆様本当にありがとう！
４に*調味料を入れ煮立てる。 少し煮、アクを取り除く。
水溶き片栗粉を回し入れて、一煮立ちさせます。
※大丈夫なら子供にあげる所にもハムとチーズを適量乗せて下さいね^^
ザッキーちゃん（zakkiiMちゃん）が珈琲豆乳で作ってくれました❤ ありがと☆
火加減を中火にし、ホタテを加え少し炒めます。パスタの茹で汁を加えてからたけのこ、たかのつめを入れます。
オーブンで25～30分焼く。表面が焦げそうな時は、途中、アルミホイルを被せる。 保存は粗熱が取れてからポリ袋へ。
俵型に成形して型上1センチくらいまで2次発酵。
水が減ってきたら水を加えて、人参が柔らかくなったら水溶き片栗粉を入れてかき混ぜる。
器に盛り、お好みでバジルをトッピングすれば出来上がり。
あっという間にできあがり♪
中火で加熱し、常に米がひたひたになるようにスープを加える。
４が炒められたら、Bの水以外の調味料を入れて味をなじませるなじんだらBの水と５の春雨を入れて少し炒める
閉じ目を下にして濡れ布巾等をかけて２次発酵♪(ｵｰﾌﾞﾝの発酵機能でもＯＫ） 今回は２５分で２次発酵終了！
できあがり。人参は、食感がのこり、お弁当に入れるときに、電子レンジで温め直してもクタクタになりません。
卵と牛乳、塩コショウをよく溶き、野菜の上に流す。じゃがいも生地からはみ出さないように。
ドライパセリをお玉２杯分位入れる。私はコストコでボトルで購入♪少量を最後にかけても○お好みで！
アルミホイルをとじてフライパンにのせて５分ほど加熱して煮込む。
盛り付けて出来あがりです*\(^o^)/*
ｵｰﾌﾞﾝを２１０度に余熱☆大きめのお鍋orﾌﾗｲﾊﾟﾝにお湯を沸かしはちみつを溶かし混ぜておく✿(無い場合は砂糖）
残しておいた苺を加えたら、ほんの１～２回だけFPを回す。（食感を残す程度に。）
最後に味を見て塩・胡椒で味をととのえる。お好みで刻みパセリやブラックペッパーを散らす。
ケチャップではなくてカレー粉でもおいしいです。
えびが火が通れば、※を合わせて、弱火に切替、ゆっくりとろみをつけて、最後★を入れたら完成♪
フライパンで焼かないと↑こんな感じです。ちょっと薄味だなと思う方は、コショウと一緒に岩塩をかけるのもお勧めです♪
1本ずつ取り出して、クッキングシートを敷いたバットの上に間隔をあけて並べ、表面が固まるまで冷ます。
熱いうちにぜひ！ゴーヤはしゃきしゃき！苦味もまた爽やかで旨い！島豆腐はほんとにかたい（笑）しっかりした食感で旨味が濃い！
お皿にごぼうソースを敷き、焼きあがったサクラダイを乗せ、その上に揚げたごぼうを飾る。
最後につけタレを作る。 お好みでおろしにんにく、唐辛子、細ネギ、ゴマを加えても美味。
トマトを加え、塩・コショウで味を調えて出来上がり。
お好みで切ってもOKです♪
1/5の量のキャベツを細かくすりつぶし、水00mlと固形スープのもと、さっと熱湯に通したホタルイカを合わせて鍋に入れる。
白ゴマを振りかける
２倍くらいになったらＯＫ。バットに取り出します。
後は全部のせて炊くだけです。
桃のシロップをしっかり切ってスライスしたものを５に並べる。（バラのように）
こちらが明治チューブでクッキング♪とっても使いやすいですよ～＾＾
葉の部分のほうれん草を入れ、ひと炒めし、しょう油をかけ合わす。
にんじんを入れて炒める。
ベンチタイムが終わったらお好みであられ糖やザラメなどを包んで焼きます。４～５分くらい。
←⑤の工程を省略して、すぐに食べてもいいですが、一旦冷やし固めた方が、安定します。
フライパンを熱し、油をしいてきれいに並べて焼きます。焼き色がついたら、水１００ｃｃ入れてふたをし、蒸し焼きにします。
５に４のメレンゲを数回に分けていれ合わせる。
具を先にとりだして、残ったタレを煮詰める。強火で一気に焦げないように気をつけて
②を④の中に入れて良く混ぜる。180℃でオーブン余熱スタート。
水っぽくなくなってきたら、バター・小口切りにした小ねぎをいれて、味をみる。味がたりなかったら、適当に味を足して調整。
だまの無いように混ざったら火にかけ、マカロニが少しやわらかくなるまで煮る。
仕上げに野菜たちにマヨを添えて♪
後は、このやわらかさになるまで卵を少しずつ入れていく。木ベラですくい、2～3秒後に生地が落ち、鳥の口ばしの様な形になる。
どんぶりにご飯･まぐろを乗せて、ごま･海苔･大葉などをお好みでちらして出来上がり★
最後に卵白を入れてざっと混ぜる。 
にんじんとタマネギを追加する時もこのタイミング。（根菜は水から煮ます）野菜の上まで水がない時は蓋をすると火が通るよ
❤青パパイヤ納豆を半分食べたら、今度は豆腐を入れて混ぜてどうぞ～♡
お皿に鶏肉を盛り、その上に大根おろしとかいわれ大根をのせる。
小麦粉：水を１：１で溶かしたものをのりにして巻き終わりをとめる。
皮を下にひっくり返し、火力を強くしタレをからめて出来上がり！
生クリームを入れたいけど無い！って時は、液体のコーヒーミルクを何個か入れるといいですよ♪
食べるまえに【４】に菜の花を和え器に盛り卵を散らす
型紙を敷いた型に④を流し入れ、１８０度に予熱したオーブンで約３０分焼く。
すぐに食べられますが、2時間ほど置いて味をなじませたほうがおいしいです。 盛り付けるときにレモンを彩りに添える 
器に入れ、上から白ごまを指で擦りながらかけて完成です。
 たまねぎの荒熱が取れたら、たまねぎの切れ目にを彩りよく入れ仕上げにパプリカを振る。 
参考レシピ「超簡単もやしとわかめの胡麻ポン酢」ＩＤ：1069399
お皿にもやし＆しめじを敷きつめ上に鶏肉を盛る。
＊おやつ系の場合＊ 生地の上に、マーガリンを薄く塗ってから…バナナ→コンデンスミルクなどを♪
2012/05/04、お陰様で、話題のレシピ入りすることができました。ありがとうございます<(_ _)>
しんなりしたら水溶き小麦粉をいれ焦がさないようにていねいに炒める。
5の野菜の味見をして、野菜のドレッシングが足りないなと感じたら別のボウルに☆を合わせておく。
 巻き終わりを下にして、底の平らな鍋にキャベツを並べ、ひたひたの水とチキンスープの素を加えて弱火で煮込む。 
冷ました4の紙をはがし、型の底にあわせて切る。ｼﾛｯﾌﾟを塗り、型に敷いてﾗｯﾌﾟをして冷蔵庫で冷やしておく。
両面綺麗に焼けたら出来上がり！
油脂を塗った型に入れ(取り出し難いので今回は、紙敷いてます。)
炊きあがったら、串などを差して生焼け確認（不安な場合はお急ぎモードで再加熱）炊きあがったら保温スイッチを切る
豆板醤+で鶏のピリ辛焼き♪
もっと美味しく作りたい方は レシピID :1113466 を見て下さいね(^_-)-☆
その間に野菜の準備を。キャベツは6～8mmくらいの千切りに、たまねぎは5mm程度の薄切りにします。
串等を刺して卵液が流れ出さなければ出来上がり♪
２０分ほど煮込みBを入れさらに１０分煮込む。味見して塩を足す。クミンを好みで少し入れる。
パウンド型に生地を流し込み、表面にブロッコリーを飾り、
出来あがったら、焼くまでそのまま放置。 
だいたい混ざったらブランデーを入れて切り混ぜます。
５のボウルに★を足し（スライスチーズは小さくちぎる）、良く混ぜる。
「大好き♪シフォンケーキ　ID:1093321」より水分が多いので、たら～とした感じです。
私はこのコンソメを使用しました。1袋4gでした。コンソメ以外の味のついた粉でもおいしいと思います。
わかりにくいけどツナ入り♪ツナ缶１／２缶入れました。
５に生クリームを加え、ゴムベラで切るように混ぜる。型に流し、冷蔵庫で２時間くらい冷やす。
この位まで炒り煮して、出来上がり(^o^)／塩コショウで味を調えてください。
★蒸し焼きでアサリの殻が開いたら蓋を取ります。★ココで味見をして塩コショウ等で調えてください。
けみじさんが金目鯛を漬けこんでくださいました♬アレンジ広げてくださって感謝です♡
ベーコン、卵もお好みの焼き具合で取り出してはさむだけ！
玉ねぎに油が回りつやつやしてきたらにんじん投入。中火にして、３~４分炒める。
５に、４のメレンゲを一すくい加え、なじむように混ぜる。残りのメレンゲを２回に分けて加え、切るように混ぜ合わせる。
大き目のフライパンにキャベツとヒタヒタの水を入れて火にかける。
バナナは両端２～３ｃｍはカットして落とす。バナナ２本を横に並べて乗せくるみが飛び出さない様に生地を巻き込んでいく。
最後に油を回しいれて、火をとめてできあがりです。冷ました方が、味が染みます。
2分たったら裏返して1分。生地を混ぜ過ぎないことで高さのあるふんわりパンケーキになります。
透き通ってきたら塩コショーし、中火→弱火でじっくり炒める。しんなりし量が減ってきたら火をとめる。茶色くなりすぎないよう。
我が家は薄味なので、足りない場合は　お好みで塩・コショーをプラスしてください。バター味ですが、さらっといただけますよ！
出来上がりです。今日はお弁当に入れるので汁がでないように水溶き片栗粉でまとめてます。
天板にオーブンシートを敷いてその上に油揚げを並べていく。生地は間隔を空けずに並べてもよい。
マフィンカップに油を塗って薄力粉をはたくか、グラシンカップを置いた型に、スプーンで生地をカップの高さ半分まで入れていく。
４月２３日ガーリクパウダーの量を小１では多いかと思い好みでを付け加えました。（我が家は多目が好みなのですが）
牛乳・顆粒コンソメを入れ、再び沸いたら粉チーズを入れ混ぜる。
ボウルに☆を計量して入れて、混ぜ合わせます。 真ん中にくぼみを作って、人肌に温めた豆乳の半分の量を注ぎます。
１７０度で余熱開始
鉄板にアルミを敷くかクッキングシートを敷き切ったものをのせる
果肉をジューサーにかけザルで漉してジュースを絞る追記：果肉は2個分くらいでいいとおもいます
バターを加え、マッシャーでつぶす。そこにひとつまみの塩を加える。
＊目分量でレシピＵＰしたため、計量して作り直したらチョット違ってしまい…
出来上がり♪今回はおくらがいっぱいあったので、トッピングしました。
私の好みはシャキシャキ感が少し残るくらいです！
オーブントースターで５分焼き色がついたら出来上がり！！
とろけるチーズを乗せます。スライスの方が安価で器のフチにつかないようにし易いので後片付けも楽です。
お玉ですくってこんな感じにとろ～りと落ちるのがベストです。
強火で焼くと中まで火が通りにくいので中火くらいでしっかりと！
ソースと同量弱の茹で汁を加え、フライパンを細かく揺すって乳化させます。茹であがったパスタをソースに和えます。
両手にｻﾗﾀﾞ油をぬってから中の空気を抜きながらﾊﾝﾊﾞｰｸﾞを成形し､真ん中にくぼみを付ける｡
麩とﾆﾗを入れて、最後に火を通して完成っ!!
2010/11/3 お蔭様で話題入りすることができました♪作って下さった皆様どうもありがとうございます！
焼き上がり時に、ゴマ油を入れ香味付けします
４をお皿に盛り付け、上から薄焼き卵を覆って出来上がり♪
すぐ使ってもOKだけど，１日置くと味がなじんでおいしさUPです。
3にふんわりとラップをかけて600Wの電子レンジで2分半加熱してチリソースを作る。 
生地は緩いので綺麗な○にならなくてＯＫ。薄くてもふわふわに仕上がります。
オーブンで40〜50分焼く。焦げそうならアルミホイルを。焼けたら冷まして、底の方を上にしましょう(見栄え的に)。
肉の色が変わってきたら、上ににんにく、かき菜をのせる
冷蔵庫に入れて冷やしておいた型に生地を流しいれる。 スライスアーモンドを散らす。
焼きあがったらお皿に乗せ、ハニーマスタードソースを添えて出来上がり！
５に卵黄を１個ずつ混ぜ込む。
お皿に盛り付け胡麻を振り完成です。今日は菜の花があったので彩りに添えました。
⑤が丸くまとまったら片栗粉を手粉にして１０等分にして丸めて広げあんこを包みかしわの葉で巻く。
生地80ｇ、野菜１３０ｸﾞﾗﾑ、　これが黄金比率！！　Bの　てんかす、玉子、しょうがを加え空気を含ませ混ぜてください。
使わなかったｼﾘｰｽﾞ①使わなかった納豆のたれは卵焼きへ☆ 【レシピID :1071586】 
大体２～２．５倍になる位までなので、温度によっては時間を調整してね☆
炊き上がったら軽く混ぜる
180度で20分～25分焼きます。
生地を好きな形に成型し、オーブンシートを敷いた天板に並べて、霧吹きをして温かい所で2倍になるまで2次発酵。
箸で大きくかき混ぜながら半熟に仕上げる。火を止めて５の皿の野菜の上に盛りつける。
モッツァレラチーズを入れます。パスタが茹で上がる５～１０秒前に入れるのがポイントです。
火の通りやすい野菜も食べやすく切る。肉、油揚げ、かぼちゃは大事な味の決め手なのでぜひ入れてください。
【5】の鍋に鶏だんごをスプーン2つを使って鍋へ落とし、火が通ったら斜め薄切りにしたネギを入れて出来上がり☆
生地がやわらかく熱いうちにお茶碗に入れて、火傷しないようにギュッと押さえる。＊素手では危険！必ずキッチンペーパーで！！
うどんが温まったら火を止めて、器に盛る。
まぐろの表面の色が変わり、カリッとしてきたら、《１》のたれを加えて全体に絡める。
卵黄を適量塗ってトースターで7分ぐらい焼いて出来上がり☆火傷には気をつけてください！
肉団子をスプーンですくいながらフライパンに並べていき、両面に焼きめをつける
竹輪を縦半分にカットし
表面にｹﾁｬｯﾌﾟを塗り、切った具材とチーズを乗せ、水大さじ１を縁から回し入れて蓋をして蒸す。弱火で５分～１０分。
冷蔵庫で２時間程冷やし、味が馴染んだらお皿に盛りつけて完成〜♪
＜追記＞10、10/22 スーパーで半額になった春菊を根元をちょっと切って入れたら翌日シャキシャキになりました。
＊出来上がり＊カンタンに出来上がり♪♪あっさりした塩味でぺペロンチーノ。
器に盛って、パセリを散らしてできあがり
肉を半分に切って、火が通りきってなかったら少しレンジにかける。ソースを下に敷いて肉を盛り付けて完成！
ぐつぐつ。
好きな型で抜く。
フードプロセッサーに砂糖、レモン汁、ヨーグルトを入れて撹拌し、ゼラチンも入れて一緒に撹拌する。
アーモンドクリーム・林檎の順にのせて仕上げ発酵を１５分程度とる。（私は発酵機使用）
ビニール袋→風呂敷にいれて背負ってくださいね♪ 賞味期限はだいたい3日ほどですので冷凍してください！
ジャムっぽくするなら、フォークなどで苺の形をつぶしたらできあがり。そのまま粗熱を取って、容器に移して冷蔵庫で保存。
ちょんっと立っている先っちょをぬらしたスプーンか指先で押さえて形を整える。
５に１（粉類）をヘラで入れ、混ぜ合わせる。
卵黄と卵白を別々のボールに分けておく。
ミノフスキー粒子を散布しろ！ウチは細引ブラックペッパー
分割した1本の生地を麺棒で大体28cmぐらいまで伸ばします。伸ばしたらねじりながらグルグルと巻いて成形します。
春巻きの皮で④を包み、⑤で春巻きの皮の端を留める。
①でくりぬいたトマトカップに③のキノコを詰め、④のソースをかける。写真はカップから流れ出るようにかけました。
水気を拭き取った小アジに片栗粉をまぶしておく
クッキングペーパーを敷いたパウンド型に入れて200度で25分くらい焼く。
←⑤へ市販のママレードジャムを加えさっくり混ぜる
みたらしのタレを作ります。別の小鍋に★の材料を入れ、弱火にかけながら混ぜる。照りとトロミがつけば出来上がり。
その上に【4】の挽き肉を乗せ、まん中に温泉卵か半熟目玉焼きを乗せたらできあがり♪
２０１１・６・１６１００人話題入り出来ました♡皆さまに感謝の気持ちでいっぱいです♬
蒸し器に入れます。
お皿をホイルで覆っておきます。
出来上がりです。ネギや七味をかけて食べても美味しいです
薄切りにしたタコを入れ、ブラックオリーブの実を入れる。
仕上げにごま油とごま、ねぎを加えてさっと混ぜてから、あつあつご飯の上に盛り付けて温泉卵をトッピング！
ギョウザの皮に包む。欲張るとはみ出すので、両端に余白が残る程のあくまでもごく少量。
★包み方のコツ★まず、手のひらの真ん中より少し上、指の腹ぐらいの位置に皮を置きます。
アクを取った後フタをして3分煮る。その後一度火を止めルーを入れる。また火を付け☆の材料たちを入れる。
最後に水溶き片栗粉でとろみを付け完成〰♪
４のフライパンにオリーブオイルを熱し、玉ねぎとニンニクを炒める。香りがしてきたら１の米を加えて更に炒める。
サーモンにかけて野菜も摂取！
残りの野菜、セロリ、トマトを入れる。唐辛子、たれ、レモンの搾り汁を入れる。
レモン１／２個分の皮を、おろし金で軽く削り入れ混ぜる。
好みのトッピングをして、２３０度に予熱したオーブンで２０分程焼く。
4はズボラなアタシが小麦→卵→パン粉と付けるのが嫌でいつもフライ系の時はこのやり方です。やりやすいやり方でどうぞ。
炊飯器の大きさによって焼き上がりが違うかもしれませんが、オーブンで焼くよりはしっとり生地になります。
生姜とニンニクの割合こん位♪生姜、結構多いでしょ。葱や生姜、炒めて火入れると きつさが無くなり旨味になるからね♪
軽く火が通ったら、油揚げと◎の調味料をいれる。
ボールに生クリームと砂糖を入れ、そのボールを氷水にあてながら角が立つくらいまで泡立てる。
放置した後の状態。
追加！フルーツ缶とゆるいゼリーでピカピカ☆
お皿に盛りつけ、ミニトマトと刻み海苔を飾りつけたら完成♪食べる時は混ぜて下さいね☆
出来上がりです!センターインしたチョコが蕩けて絶品です!!元がヘルシーなので､二つ三つ食べても罪悪感半減です!笑
大きさを整えるため、切ります。切ったジャガイモをフライパンにいれ、サラダオイルを2～3杯いれ、全体に回します。
皿にラムを盛り付け、上から５のソースをかけたら完成。
【ガーリックライス】を作ります。長ネギは細かい輪切り、ベーコンは2～3cm角に刻みます。
味見して物足りないようなら塩少々で味を調える。
5に4のあんをかけて刻みねぎをトッピングして完成です
完成したらポン酢を少しかけて食べると、またおいしいです☆
いい香がしてしんなりしてきたら洗ってないお米を入れて炒める
砂糖・酒(残りの大匙１）・みりん・しょう油を加え、再び落し蓋をし里芋が柔らかくなるまで煮ます。
固まってきたら蓋をせず、弱火で約７分(火力が違うと思うので焦げすぎないように様子見てください)
ネギがしんなりしてきたら、じゃがいもと豚肉を加える。
のちほど、写真付き掲載しますので少々お待ち下さいm(__)m
鶏肉、ゆでた絹さやを加える。このとき具全体を1回大きくかき回して、火のとおりを均等にする
キューブを溶かしたお湯を入れます。２−３分煮詰めます。
20～30分煮込んだら味を見て塩で整える。
ネギとアスパラ、大根を加えてさっと炒め合わせ、味を見ながら塩を加えて1~2分炒める。（少し塩味濃いめが美味しいかも）
別のボウルに★の卵白、★の粉糖の半量を加えます。 ハンドミキサーで泡立てます。
もしくはオート機能でチン後、様子をみてもう一回チン。
雪ぴよちゃんが酢飯で冷やしアレンジをしてくれました♡こちらもおいしそうです♫(b￫∀◕)♪感謝♡
＜オーブンのみの場合＞ふたをして予熱したオーブンに入れて３０分加熱する。２０分蒸らす。１０ｃｍはオーブン加熱を５分短縮。
生地を８等分にして包むと、ゴルフボールくらいのパンが出来ます。ゴマを加えても。
オーブントースターで色づくまで焼く。
ある程度混ざれば良い（最初は混ざりにくいが粉を崩さないように混ぜていくと、だんだんとまとまっていく）。
今回は出来上がりにナッツダイスをひとつかみ程足してみました。 
フライパンに油をしき、５を並べ入れ両面３分くらいずつ、焼き色がつくまで焼く。
2011.4.26に話題入りさせてもらいました♪作ってくれた皆さん、ありがとううございます♪
熱いうちにバターを落とし、黒コショウを振る。
かにクリームコロッケは市販の冷凍食品。レンジでチンしました。
型から取り出し、荒熱がとれたらラップでくるみ、冷蔵庫で１日以上寝かせておく。
油を使っていないので、鍋にわかめがこびりつきます。気にせず作ってください。
汁気が少なくなったら水溶き片栗粉でとろみをつけて出来上がり♪
油は一枚焼くごとに引きなおします。２枚目からは少量でも大丈夫。
4のボウルに入れてざっとひと混ぜします。これで粗熱が取れたら冷蔵庫へ。食べる直前まで冷やしておいてOKです。うまうまよ！
パティシエールを作っておく（カスタードの事）荒熱をとりまだ温かいうちにゼラチンを少量のカスタードと混ぜ全体にいれる
固まったパンナコッタに５のフルーツをのせて出来上がり。
ウインナー・魚肉ソーセージを半分にたて半分に切って焼く。焼き色が付けばＯＫ。
最後にバターを入れて溶かし、お好みで塩こしょうして完成♪
火が通ったら鶏肉を取り出し、余分な油をふき取る。そこにプチトマト、ポン酢を入れて一煮立ちさせる。
⑥春雨をハサミで短くカットし、高温の油で揚げる。白く浮かびあがったら手早く取り出す。
少ししんなりしてきたら、合わせ調味料を加えて全体を絡めるように炒め合わせる。
大人用パスタが茹で上がったらザルにあげて水気を切る。※赤ちゃん用パスタと野菜はまだ茹でておく。
フライパンに残った生地に　あればバニラビーンズを加える。
めんぼうで上からなぞると綺麗に余分な生地が落ちます。フォークで数箇所穴をあけて20分程冷蔵庫で休ませる。
卵は塩・こしょうを加えてよく溶いておく
側面にキャラメルクランチ、まわりに生クリームを搾って、さくらんぼとミントを飾る
5分前になったらワッフルメーカーの電気を入れる。(お手持ちのワッフルメーカーに準ずる）
荒熱が取れたら型から取り出し。下から1cm位の所をカットし、切り口両面にマーガリンを塗る。
お湯で洗って、紅茶に入れて、ロシアンティでも。火傷には注意してくださいね。
ケトリング用の★を沸かします.オーブンを210℃に余熱開始します.
大豆が煮えたらザルにあげて煮汁はボウルに取っておく。相当、豆が熱いので注意が必要です。バーミックスかＦＰで豆をつぶす。
残りの4.をところどころに落とし、ゴムべらで1.の生地とのマーブルを作る。
生地を手のひらでつぶすように押してガスを抜き、丁寧に丸め直す。裂け目などできないように。
出来上がり！冷蔵庫で１週間ぐらい保存できます。肉みそをレタス巻いたり、野菜スティックに付けて召し上がって下さい。
長いツノの作り方☆蒲鉾だと長いツノ作るの大変なのでチーズで作ります。補強の為に裏にハムを張るとチーズ溶けないし良いです◎
鶏のから揚げをスライスし、トースターで温める。（1000Wで2分程度、機種により加減する）
サンドを半分にカットして出来上がり☆(お子様には1/4が食べやすいですね。)
【今回のパンについて】丸く伸ばした生地にチョコクリームを包み、二次発酵後に牛乳を刷毛で塗りクランチをトッピング♫
4の煮汁が少なくなったら5を入れて全体をからめるように煮詰めます。
2と5　の粗熱がとれたら、海苔とサニーレタスで巻きます。
こんな感じ、何もこんなに苦労して焼くよりピザやピザトーストの方がよっぽど楽。テフロン加工のたい焼き器なら簡単でしょう。
kuishinboFさんが醤油節約の為にラップに包んで作ってくれました！１個でもしっかり浸かるのでこれは見逃せない♡
ジップロックに入れて、冷凍庫へ。
パン生地ができたら、取り出し、１２個に分けて１０分ベンチタイム。
最後、イカを入れ半透明なイカが白くなれば完成♪
混ぜながら合わせ調味料を加え、ある程度水分をとばします。
パスタの茹で汁と塩胡椒を加えてよく炒めて皿に盛り、粉チーズをかけて出来上がり♪
火を中火弱に戻し、フライパンの端1／3を開け、バターを溶かします。
醤油を入れ、火を中火弱にし、トロっとするまで少し煮詰めます。レモン汁を混ぜ、火を止めます。

写真では海苔をちぎってのせました。こちらはお好みで。
作りたい型抜がない場合は、作りたいキャラクター等をクリアファイルにうつして、それをハサミで切りとります。
茶こしで強力粉をふりかけ、高い位置から霧吹きします。温度設定を210℃にし12～15分焼きます。
おわり!(^^)!。お好みで糸こんにゃくとか入れてもいいかもしれません。優しい味です。
広めの鍋またはフライパンに３で合わせた調味料を入れ弱火にかけ、泡がブクブクしてきたら火を止める
4．のピーマンとたけのこをフライパンに戻し、肉と一緒に炒める
卵が半熟になったら、レタスを加え、ふたをする 
５が全体的に混ざったら、マヨネーズをひと回しかけ、炒めれば、出来上がり♪
サラダ油を敷いてフライパンで焼きます。 両面返しながら約２０分弱火でカリカリ感が出たら完成。
オーブンで１0～15分、好みの焼き色になるまで焼きます。
ジップロックに入れて、冷凍庫へ。
余熱完了１分前になってからケトリングし始めましょう。片面１５秒ずつ。あげたらすぐオーブンへ。
4.と5.を梅がなくなるまで繰り返す。
ホワイトラインとは、パンの角の焼き色が付いていないラインのこと。これがないと過発酵のサインで食感がパサつきます。
「４」の上にレタスを乗せたら「５」を塗り　コロッケ・チーズの順に乗せて最後に焼いたライスを乗せます
お好みで黒胡椒をガリガリかけて、木の芽を飾って、出来上がり！
豚肉と野菜に火が通ったら　片栗粉の水溶きでとろみを付けたら野菜あんの完成です
冷蔵庫で一晩冷やすとまたおいし☆ヾ(@⌒￢⌒@)ノ 
最後に④へ卵白メレンゲをさっくり混ぜる
具を挟んだ面に、★片栗粉をはたく。 フライパンに油を熱し、片栗粉をつけた面を焼く。焼き色が付くくらい。
全面に焼き色が付いたら、火を弱火にして蓋を閉めます。5分位焼いて火が通ったらグラタン皿に入れます。
エネルギー：84kcal 食塩相当量：0.7g （1人前）
お皿に盛り付けて完成です♪
うずらの卵を加える。最後にごま油少々（分量外）をふって、４の麺にたっぷりとかける。
ベンチタイム終了した生地を、再度ガス抜きし、丸め直して型に入れていく４つめ注意
ひたすら混ぜながら煮て水分を飛ばし、ときどき味見をして塩・こしょう・砂糖で味を調え、お好みの堅さになったら完成♪
まとまったら、２つに分ける。
フライパン中央に大きく隙間を作り、強火にします。作ったスペースに砂糖を薄く乗せ、熱で溶けるまであまりいじらずに待ちます。

①の水をお玉４杯分をボウルに移す。⑤の煮汁をお玉（２杯分くらい）でお釜に入れる。＊ポイント参照
４にパスタをいれ炒めます砂糖、ビミサン（ビミサンはお好みで調整してください）
あとは、お好きなパンの形を作って楽しんでください☆２次発酵は３５度で６０分ほどです。
ラム肉の赤い部分がなくなるくらいに火が通ったら、塩・こしょうで味を調える。

フライパンを器の近くに持っていき、パタンとフライパンをひっくり返すように卵をかぶせる。
汁気がなくなったら、ごま油をまわしいれてさらに２、３分炒める。
焼きあがったら型から出して、表面が少し冷えたら粉砂糖を茶こしに入れてふりかける。
エバポレートミルク、ココナッツミルクを加えてしっかり混ぜ合わせる(泡立てない様に注意！)。
しょうゆと麺つゆを加えて落としブタをし、弱火で全行程で１５分煮込めば完成です
５のタラはバットに取り出しておく。 にんにくは香りづけですので、取り除いておきましょう
あら熱が取れてから冷蔵庫で冷やして、どうぞ♪
フライパンにサラダ油を熱してハンバーグの種を入れて焼く。表４分裏返して４分。途中蓋をすると中まで火が通ります
ご飯をどんぶりに盛ってお野菜を適量敷き詰め、鶏バーグをタレごとドカドカっと乗せます。
これをラップに包み冷蔵庫で最低1時間（出来れば１晩。そのまま冷凍庫で食べたい時まで保存可）寝かせます（生地が落ち着く）
塩・こしょうで味をととのえてできあがりです。 
後は順に具をのせていく。 最初は錦糸たまごを全体にふんわりと☆ その後はさくらでんぷん→とびっこ→紅しょうが
オーブン１８０℃予熱。生地に溶き卵を塗り１５分焼く(焼き時間はご家庭のオーブンに合わせて下さい)
全てを水を張ったボウルに入れ混ぜ、ザルにあげ水気を拭く
空いたフライパン、バルサミコ たっぷり注ぎ少々煮詰めた物を上からたらして･･･
200℃で15～20分焼いたら、出来上がり。
自然に圧力を抜く
型の底に好みの甘納豆を数粒バラバラと入れ、型に生地を流しいれる。トントンと型を叩いて空気抜きをしておくと気泡ができにくい
ボウルに豆腐をいれて粉と混ぜ合わせ牛乳を入れ合わせる
最後に味をチェックし、薄いようなら塩で味をととのえる。お皿には山になるように盛り付けると見栄えが良いですよ！
※煮始めは結構薄味ですが、煮含めるうちに濃くなっていきます。火を消す前に味見して、物足りなければ醤油少々を足して下さい。
☆を入れて混ぜ合わせ、グツグツして来たら水溶き片栗粉を回し入れて、最後にごま油を入れて出来上がりです❤
パスタがゆであがったら、お湯をきってフライパンのトマトソースをからめながら少し炒めて出来上がり♪
一次醗酵が終わったら、ガスを抜いて一つにまとめ、包丁で4分割します。
１７０度に余熱したオーブンで２０～２５分竹くしで刺して生地がついてこなけれなＯＫ！
ササミカップに小さく切ったチーズ、卵サラダ、小さく切ったチーズの順で入れていく
めん棒で横１５cm×縦１８ｃｍの長方形に伸ばして、４のキャラメリゼしたバナナを半分ずつのせる
⑤を奥から手前にフライ返しでくるくる巻いていきます。巻き終わったら奥にもどし、手前と玉子焼きの下に油をしきます。
残りの粉を加えサックリ混ぜる（決して練らないこと）
炊き上がり後、10分蒸らして完成
片栗粉を水で溶いて、円を描くように鍋に加えざっと混ぜてから弱めの中火にかけ、とろみがついたら出来上がりです。
④のフライパンがフツフツしたら時々かき混ぜ弱火で10分。
※最後に入れる牛乳はとろみ加減を見ながらお好みで調整して下さい。飲むというより食べるスープって感じです。
冷めたら、側面のデコレーション敷紙を外します。
パンケースに入れる時は間に、クッキングシートを挟んでおく。(パンとパンがくっつかない為)
お酒を入れて蓋をします。2分弱蒸し焼きにします。お肉に火を通しつつ、野菜が若干しんなりするくらいがベスト。
フライパンは、おそらく油がそのまま残っていると思うので、そのまま使います。
フライパンの鍋肌に醤油をかけ煮立って「煮詰まりそうな状態になったら」具に混ぜて炒める。
斜め、または格子状に細くマヨネーズを絞り、最後に万能葱を散らす。

大きめにちぎり
ココアパウダーを混ぜる。
バターを入れて、麺に絡めます。のちのち麺がかたまらないです
焼き上がったケーキは熱が取れたら型から外し、ケーキクーラーで冷やします。
秋にはえのきとネギで作りました！こちらも美味しいかったですよ。
揚げた豆腐にあんをかけて出来上がり☆彩りにねぎも♪
※ポテトサラダやコロッケを作る時も、この方法なら粉ふきにする手間も鍋を洗う手間も要らないのでオススメ♪何より味が濃厚※
５にマヨネーズめんつゆを入れ、味見して、塩で調製する。
あら熱をとり、冷凍庫で冷やしてから切り分け、小さく切ったクッキングペーパーに包めば完成☆
しばらくよくかき混ぜる もち米がスープを吸い込んだら火を止める松の実を加えてもう一度軽くかき混ぜる
麺棒で生地を楕円状に伸ばし、真ん中にスライスチーズ(半分に折り更に半分に折ったもの)をのせる。
５に●をサックリとゴムべらで混ぜ合わせる。
オーブンを１９０℃で余熱１６０℃に下げ１５分焼く(途中焼き色が付かないようにアルミをかぶせる)
カップに入れ、お好みでブラックペッパーをふり、蓮根チップスをのせて完成(^ω^)
あんかけの調味料☆を合わせておきます。（お湯は沸騰するくらいの熱い温度のを使って下さい）
・すいとん作り・ボールに卵を割りいれ混ぜ、砂糖とだしを加える。
お皿に盛りつけ、刻んだのりをのせる♪さぁ、めしあがれ～（*´▽｀*） 
器に盛ってできあがりっ♪
溶かしておいたコーヒーをビスケットが湿るくらいかける
火が通ったらニンニクと鷹の爪をいれ、軽く炒めて、３のスープをいれる。
薄力粉とベーキングパウダーを加えて、ゴムヘラで混ぜます。
水分が少なくなりひたひた位になったら、仕上げの調味量を加え5分位煮る。（※水分を飛ばしすぎると昆布が急激に固くなります）
チキンライスをお皿に乗せ
べたつきが無くなったら台に叩きつけながらこねる。生地を伸ばしてみて指が透けるならばOK。
最後にごま油少々で 風味をつける。
５にふるっておいた★を入れて生地をまとめます。
ボウルの中でソースと和わせ、お皿に盛ってクレソンを飾ったら完成です。
うす〜く切って出来上がり♪
カニカマを使う場合は手で細かく裂いて入れてくださいね❤
中身はザクザクのタルタルです☆
オーブンは170℃に温めて☆パイに卵黄塗ります。そして20〜25分、焼き具合はそれぞれのご家庭で合わせてください☆
目玉焼きを作り、ご飯・５の鶏肉炒め・目玉焼き・お好きな野菜を盛り合わせてカフェ風ワンプーレトの出来上がり＊
顔のパーツは鼻以外『エルモ』とほぼ同じ(^ε^)
フリーザーバックに入れ3~4日放置。しっかりと空気を抜く。
お鍋の煮汁が2/3程度まで減ってきたら、最後に醤油大匙１を足して、強火で煮汁にとろみがつくまでお鍋を回しながら煮詰めます
解凍して水気を絞ったシーフードミックスをフライパンに入れて炒める
バナナを加えて全体に混ぜる。
トマトソース、チーズをのっけて２００度に予熱したオーブンで20分～30分焼きます☆
ベンチタイム後、麺棒でガスを抜きながら中央が厚めの円に伸ばし餡べらでミルク餡を詰め、しっかりとじる。
「たち」の検索で・・8位とか・・・∵ゞ(≧ε≦ｏ)ぶっ
生地を麺棒でのばし（３～５mmくらい）、好みの型で抜き、１８０度のオーブンで１０～１２分焼く。
チーズに焦げ目がつくまで、オーブンかトースターで焼いて下さい。
オーブンは、２３０度ぐらいに予熱をかけておく。 ２次発酵が終わったら、照り卵をし、焼成は１９０度で１５分！！
水溶き片栗粉を少しずつ加え、好みのとろみに仕上げる。器に盛り付けたご飯にかけて完成♪
焼き立ての熱々にソースを添えて。ポン酢はベストマッチです。
このくらいになるまで捏ねて丸める。生地の裏側はしっかりつまんで止めておく。
豆腐側を焼く。蓋をして、豆腐から出る水分で蒸し焼きにする。豆腐から水がでなくなったら火を強め、焼き色をつけて完成。
混ぜ合わせたら、器に盛ったら・・・
⑤の生地を②のバターと牛乳のボウルにお玉２杯位加えて馴染ませて⑤に戻し入れ、色素を加えて混ぜる。
⑤を鍋に戻して火にかけながら牛乳を加えて好みの固さにする。最後にしょうゆを加えて、塩・こしょうで味を調える。
炊き上がったらかき混ぜて少しおいておく。 次の日に食べてもおいしいです＾＾
今回は３ｃｍくらいの丸型に成型しました。これはお好みで・・・
オーブンを余熱しておく。（220℃）2次発酵させた生地を1分程度ボイルする。（30秒ごとにひっくり返してね。）
フライパンを熱し、サラダ油をひき中火で焼く。焦げ目が付いたら裏に返し、水を入れて蓋をし蒸し焼きにする。水気が飛んだら完成
茹で上がったパスタを投入し絡める。仕上げにブラックペッパー・バジルを振ってどうぞ～。
２０分ほどコトコトと煮てから、水菜を入れてサットひと煮立ち・・・
さっぱりにしたい場合は卵白を２つ増やすか、牛乳を１００cc入れると良いです☆夏におすすめです。2010.5.16追記
《桜餡を塗る》周り1センチくらいは塗らずに手前は集めに塗る
バターがなじんだら、またこねてください。ベタベタもやがてまとまり、弾力とつやがでてきます。15分くらいこねたらいいかな？
もちろん、茹で汁も冷凍です☆
ふっくらと仕上がりました。食感は、もっちり。大成功。
もし、あさりの味が薄かったら、ほんだし等を少し加えてもいいと思います。
普通炊きの炊飯ボタンを押す。保温まで待つ。
卵の上にお好みで塩コショウを♪半熟卵を潰して鶏肉と一緒に食べると、濃厚な味の鶏肉が卵の甘みでまろやかになります♪
小麦粉を加え、手早く混ぜます。
両面をこんがり焼きます
プレゼントにも喜ばれますよ☆
話題入りしました♪皆さんありがとうございます<(_ _)>
フライパンを振りながらタレをしっかりからめ、さらにタレの水分を飛ばすように煮詰めできあがり
オクラはたっぷり。やや薄めにスライス。さっと塩茹でしておきます。
生地と手に打ち粉をして生地を取り出し手で丸めなおす。かなり生地はベタつき扱いにくい。
上からチーズをかぶせて，オーブンでチーズが溶けるまで焼けたら出来上がり！！
※先ぬり・後ぬり、もちろんお好きな方でどうぞ！でも私は、どっちも楽しみたかったので半分にしましたっ♪+.゜
【2013/1/21】つくれぽ10名話題のレシピ入り☆作ってくださった方々に感謝しております。ありがとうございます！
５を４のﾎﾞｳﾙへ入れ混ぜ合わせると出来上がり！瓶などでに入れて、約１ヶ月保存可♪
豚バラ肉が柔らかくなったら，マスタードを入れ，塩で味を調整して，蓋をしないで5分ほど煮込む。
皿に盛り食べやすく切ったサラダ菜、パンツェッタを乗せる(パンツェッタがなければ生ハムやスモークサーモンでも可)
クッキングペーパーを型にあわせて折りたたみます。折りたたんだ所はホチキスでしっかり止めておきましょう！
粗熱がとれたら、皮つきのまま１CM幅に切る。
べビ用２個、大人用８個できました。 大人用は、味付けが物足りないため、砂糖、醤油、みりん、酒を加え、照り焼きに。
ふつふつしてきたら、ちーずを乗せて混ぜる。混ざったら薄く広げて残りのﾄｯﾋﾟﾝｸﾞを乗せてできあがり
竹串などで刺してみて、生地が付いて来ないようなら焼き上がりです。スイッチを切ってさらに２０分オーブンに入れておきます。
冷めたら「バニラビーンズたっぷりカスタードID：1107375」を入れて食べてね♡
②のキャベツの上に盛って、出来上がり♪
冷ましたいちごソースをかけて、カットしたイチゴやハーブを飾る。
最後にバターを加えて（エシレお勧め！）良く混ぜて完成♡（すぐ使わない時は乾燥防止に表面に直でラップをかけて）
きゅうりをうろこに見立てて飾る。仕上げにいくらをトッピングする。
１７０度で１８分ほど焼いたら出来上がり。柔らかいので気をつけながら、クッキングシートを敷いた網の上に出して冷まします。
生地をラップに挟み２～４㎜厚（クリームを挟む場合は約２㎜で。）にのし型で抜きオーブンシートを敷いた天板に並べていく。
様子を見て焼き色がついたらできあがり。
パスタが茹であがったら、火をちーーーさくします。そしてパスタをフライパンに移し和えたら、カルボ液を入れます。
３，４の作業をこんどは、短く伸ばし、戻るを３分ぐらい、乾燥に注意し指で押して弾力があればOK.
☆の材料に★を回しかけて小さめのマドラーなどでよくかき混ぜる。
ジャムが熱いうちに塗ると、チーズケーキの中まで酸味が浸透しやすく、冷めてから塗ると表面の光沢がより鮮やかに！
鶏の場合はニオイやクセがありがち。気になる方は、１の時におろした生姜を入れるのをお勧めします。
３.具材がしんなりしてきたら、●のものをいれからめる！※味見をしながら調整してね♪
生地を冷蔵庫で30分ほど休ませる。 生地を出す時にオーブンは375F°（190度）に余熱しておきます。 
オーブンで５〜６分焼き、一度取り出す。
ピクルスジュースを回しいれ、さっと和える。
汁が透明に艶っぽくなったら汁を混ぜながら溶き卵を少しずつ回し入れ、ゆっくりかき混ぜます。
麺がゆであがったら、フライパンに麺を入れ、火をつけて、混ぜる。正油、」おろしニンニクを入れて軽く炒める。
焼き色のついたお魚汁ごと→あさり→トマト・オリーブを入れて●印の調味料を入れる(旨味を出すため少量さとう入れてます)
余熱をした170度のオーブンで15分焼いて出来上がり。
焼けたら型ごと台の上に落として焼き縮みを防ぐ。ｸｰﾗｰに載せて型を外して完成♪
☆2011/2/25☆待望の話題入りできました〜！！みなさま本当にありがとうございます♡
スプーンで落とし入れて、すぐに押さえつけると火が通りやすい形になります。塩が入っているので、焦げやすいです。火加減に注意
鍋にたっぷりのお湯を沸かし、蜂蜜等を入れ弱火にする。5を入れ、片面1分ずつ茹でる。

この時点では少し濃いめの煮汁になってますが、ご飯と混ぜてちょうどよくなるので大丈夫です。
１８０度に熱した油におたまなどを使って形をととのえながら揚げます。
※作る前に下の補足メモを必ず読んで下さい↓http://blog.nametoma.jp/archives/2939
お米２合だと塩大さじ２は多いかもしれませんので大さじ１入れて味見をしながら塩を足して下さい
きつね色になったら火を止め、乾燥ニンニクとアーモンドを合わせたものを入れる、余熱できつね色になるまで置いておく。
5の生地1/2を別のボウルに入れ、そこに1の抹茶を加えてサックリ混ぜる。
生地を取り出し丸め、濡れ布巾をかけてベンチタイム15分。
サラダランチに。一人1/2束は食べられます。
煮立ったら豆腐を入れて火を通す。
生地の上に茶漉し等で分量外の強力粉をパラパラとお化粧して余熱したオーブンに入れてスタート。

4と5で切ったパーツを3のご飯の上にのせていけば、出来上がり♪
お皿に盛り付け今日は爽やかな香りの柚子ジャムをそえていただきました♪
★ラムレーズン入り★ ３でレーズンも入れて捏ね、クッキングペーパーの上に２ｃｍの厚さの円形に伸ばして６等分にします。
油を温め、4を5にまぶして、揚げる。  
15cmほどの長さに成型してグラハム粉（分量外）をしいたキャンバス地にのせ、2次発酵60~90分。 
⑤に塩、コショウ、マヨネーズを入れ、よく混ぜ合わせます。パセリも振ります。
熱したフライパンに油をひき、餃子を並べる。
できあがり。
大きめのお皿に盛り取り分けて食べると美味しい
クッキングペーパーを敷いてセット完了です。
ショウガを鍋に戻して　同量の砂糖を入れて中火で炊いていきます
茹で上がったパスタをフライパンの中に入れてなじませたら出来上がり。
熱いﾊﾞﾀｰと牛乳を一気にいれ、すくうようによく混ぜる。(生地に艶が出るまで)
醤油を入れすぐに火を止めて水。
160度のオーブンで両面8分ずつ焼き、冷めるまでオーブン内で放置する
肉汁の入ったそのままのフライパンに4の玉葱ソテーを入れ→醤油を加えて、塩こしょうで味を調える
残りのオイルで、⑤を少し焼き色がつくまで炒める。
今日はチリビーンズに変身。
１２時間後。随分白いところが増えてきました。
小麦粉（分量外）をかけてもみもみ小麦粉をかけてもみもみして手につかなくなればＯＫ捏ねたりしなくていいんです
野菜に火が通ったらもやしをいれる。その次にお豆腐を大きくくずしながら入れる。
冷えるまで庫内放置
○も入れて炒めます。いい匂いが～
マーブルチョコレート＆松の実
ピーマンと茹で上がったスパゲティを入れて絡める。
火を消して自然に圧力が下がるのをまてば、完了です。料理はゆで汁ごと使用してください。
※オートミールを入れるとザクザクで香ばしくなりますが焦げやすくなるので焼き加減に気を付けて下さい。
生地とあん（B）をそれぞれ30等分し、生地は餃子の皮みたいに丸く伸ばす。真ん中はちょっと厚めに。
シプレは、ハムでリボン作って、真中に☆でくりぬいたニンジンを載せました。
終わったら、お釜に流します壁面にはねた場合はきれいに取ります
ほかにチョコチップや レーズン、ナッツを加えても◎。50ｇくらいがベスト！３の最後に加えるといいです。 
火が通ったら、小麦粉・砂糖・ケチャップ・ウスターソースを加え軽く炒めて、水・コンソメ・ローリエを入れ煮込む。
２０１４年３月２２日話題入り致しました。作って下さった皆様ありがとうございます♡
竹串をパン生地に刺してみてなにもついて来なければ完成♪切ったところです★
タレが煮詰まったら鶏をまな板に乗せ、少し冷めたら切り分けます。
キャベツの上に５を並べ盛ったら完成！ お好みでマヨネーズをどうぞ♪
お皿に盛って木の芽（分量外）をトッピングします
たなか家さんが、この生地でコーンマヨパンも焼いてくださいました♪感謝☆
予熱したオーブンで焼く電気オーブン１７０℃～１８０℃１７～１９分前後ガスオーブン１６０℃前後で１５～１７分
フライパンに残っている方に、すりおろしニンニク、少々のオイル、鷹の爪１～２本を加えさらに炒めます。
玉ねぎ、チェダーチーズ、パプリカ、塩、こしょうを加えて全体を合わせる。
じゃがいもに竹串が通ったら、生クリームを入れ、塩、こしょうをし、一煮出ちさせ、火を止める。
春の香り♪ たけのこご飯の出来上がりです(^。^)
竹串をさして、何もつかなければできあがり(≧ω≦)
油を切ったシーチキンを⑤に加えて味見をして調味料を足しながら味を調えて出来上がり。
カップの用意。私は縦に高さを出したいのでココット皿や、その位の大きさの器などにペーパーカップを入れ焼きます。
ドライイーストの自動投入機能がない場合は強力粉の中央にくぼみを作り水分や塩に触れないようにドライイーストをセットします。
冷やして固まったものを、半分に切り皿に盛り付ける。
2015.03.15クックパッドニュースにて紹介して頂きましたm(_ _)m
完成♪
紅茶の葉を加えてよく混ぜてからゴムベラに持ち替え、粉類をふり入れてさっくりと丁寧に混ぜ合わせる。
その後冷蔵庫に入れて冷やして完成〜冷蔵庫を開けるときたまに揉んであげるとなおよいです◎
表面の卵が固まったら出来上がりｗ＼(^O^)／
【5】に黄身を軽く混ぜ合わせる。
…出来立ては玉ねぎの甘みが強く、辛さはあとからじわっと来ます。ご飯よりステーキなどの肉料理に合う感じです。
潰したバナナを加え、軽く混ぜる。
お野菜は★と和えておく。
あさりの口が全部開いたら弱火にして、酒を加えて一煮立ちさせたら完成!!仕上げに糸みつばの葉を乗せ下さい。
ぶどうジュースでも作ってみました。
玉ねぎはくし切り、エリンギは縦６～１０等分位に手で裂き、人参とピーマンは火が入りやすい程度の大きさに切っておく。
お好みでしょうゆやポン酢で食べてください♪
1のスパゲッティを別の鍋に入れて弱火にかけ、コンソメ、塩コショウする。
toshiebabaさんが、カップで作って下さいました。小分けすると火の通りも早いですよね＾＾有難う～
チーズ、にんじんは春雨を使い、固定しています
もやしの場合もレンジ加熱後、よく水気を絞って下さい。それでも水っぽい時は片栗粉を少しずつ増やして調節して下さい。
■180度に温めておいたオーブンで約15分焼く→焼けたらクーラーの上に移して冷ます✿出来上がり✿
⑤位で外はさくさくしますが、もっとという人は④の汁気を切り、直接粉をまぶしてください☆（片栗粉だけでもOK)
断面がきれいに見えるように三つ編みし、巻き終わりをとじて油脂を塗った型に入れる。 
三男作抹茶味も加え、３段カメくんの完成(笑)
機種にもよりますが、うちのHBはくっついた生地が残りやすいので、念のため⑤の説明を捕捉しました。
卵黄を少しずつ加え、よく混ぜる。再びレンジで約５分。途中で３回くらい取り出してよーく混ぜる。
フライパンにケチャップとしょうゆと料理酒をいれ、混ざったら、鶏レバーを投入。。
熱々をみんなで突っついて食べてください。
とじ目を下にしクッパーを敷いた天板に並べ、オーブンの発酵機能で35℃35分～40分程2次発酵させる。
黒豆が柔らかくなったら、細かく刻んだカレールーをボールに入れ、煮汁を入れて大体溶けたら鍋に戻し、５分ほど煮る
絞り袋に口金をセット。※２
パルメザンチーズで味を整えてできました。ほうれん草は食べるときに入れます。
★を混ぜて、５をくぐらせて、１８０度の油でからっと揚げ、キッチンバサミで斜めに切って出来上がり★
４の具と白ゴマを加えて普通に炊きます。
１ｃｍくらいにつぶし、10分焼きます。あまりやわらかいのが好きではない時は、２～３分ほど追加して下さい。
野菜がしんなりしてきたら④の豚肉を戻し合わせ調味料を回しかけて強火で水分が無くなるまで炒めて出来上がり✿
水＋干し椎茸の戻し汁を加え、鶏ガラスープもくわえ、ひと煮立ちさせる。
炊きあがったら、細かく切ったみつばを混ぜて出来上がり。
キムチを奥に、豚バラ肉を手前にし、十分に炒める。肉に火が通ったら混ぜて炒める。ニンニク（みじん切り）料理酒を入れる。
パスタとソースを絡めて完成☆
●醤油はこいくちを使用しました。お好みで醤油の量を増やしてね。
２度目以降は余熱があるので、生地が焼けるたびに火を消し、フライパンに生地をのばしてから火を付けると焦がす事がない。
５が煮立ったら、パルメザンチーズ、塩、コショウで味を調える。パセリをお好みで散して、完成！！
めんつゆを回し入れて、全体に火が通ったらできあがり☆
へらなどで混ぜながら、カスタードを作る要領で、手早く混ぜる　
☆のｿｰｽを混ぜておく。茹でたﾐｰﾄﾎﾞｰﾙをﾌﾗｲﾊﾟﾝで少し焼き色をつけ、☆のｿｰｽを入れて、煮詰める。
クッキングシートをひいた鉄板に絞り袋に入れたシュー生地を絞っていきます。オーブンは200度に余熱してください。
ゆで卵の表面に薄く小麦粉をまぶして、タネの上にのせます。
仕上げにごま油を回し入れて出来上がり。
成型は、厚さ８～10mmがお勧めです。１７０度に予熱したオーブンで１２〜１５分焼きます。 
一時発酵。ボウルで30～40度の湯銭にかけてもよし、レンジ発酵でもよし。今回は少し前に流行った炊飯器発酵にしてみました。
捨てないでおいた茹で汁のあくと上澄みの油を少し取り、塩（分量外）と長ネギを入れると肉のエキスが出たスープが出来ます。
長芋と醤油を入れて、１〜２分沸騰させればできあがり
沸騰してアクがでてきたら、取り除く。
私が、使っている左から、ガーリックオイル、オリーブオイル、ごま油です♪
これで完成ですが、フライパンが焦げ付きやすい場合、出来上がった後に少し蓋をして放置しましょう。数分で結構綺麗にはがれるよ
１８０℃で揚げる。
カップの半分より少し多く生地を入れる
★★★★★★★★★ ラムレーズンはクッキングペーパーでふいてください ※アルコールを多少抜くため ★★★★★★★★★
５をパンにのせ、お好みでタバスコをかけ、アツアツを頂きます。ビールのお代りは避けられません^^
2014.3.10皆様のおかげで100人達成しました！感謝感謝です！久々ログインだったため隣の話題入りも私（笑）
冷蔵庫から出したスパサラがくっついていたら作ってあったマヨネーズソースをかけよく混ぜて器に盛り完成
ミニトマトとズッキーニを加え、弱火にします。ソースと同量弱の茹で汁を加え、フライパンを細かく揺すって乳化させます。
その中にﾊﾟｽﾀを入れて少し炒め、たらこ(明太子)を入れて炒める♪♪
抹茶を珈琲に替えて作ったら珈琲アイスに❤
今回鶏皮とタマネギは入れたままですが、気になる方は取り出して下さい。写真のトッピングは鶏ハムです。
３で蒸しあがったものをお皿に盛り付け５をお好みの量を掛ける。
こねが終了した時点（発酵モードに入る前）で、ホームベーカリーのスイッチを切る。
まずは、好きな食紅を足して、それを数滴の水を入れてよく混ぜます。 その水を入れた食紅に基本のアイシングを入れる。

できあがり。
炒めあがったらお好みですりごまをいれて混ぜる器に盛り乾燥にんにくを手で細かくしながらふりかけて完成
白菜がしんなりしてきたら☆の材料を入れて混ぜる
チキンにたっ〜ぷり玉ねぎソースをかけて、出来上がり☆
12等分して15分ベンチタイム。
2010.5.19 cocokameさんがチーズ入りで作ってくれました！濃厚美味♡ごはん日記まで書いて頂いて感激です！
キャベツの千切りをたっぷり添えましょう♪
（顔を作る）チーズをペットボトルのキャップでぬく。のりで目と鼻と口をつくり、チーズにつける。
水菜を炒め始めてすぐに，中華だしと水を加え，醤油，砂糖で味を調えます．最後に水とき片栗粉を加えて完成です．
型に流し入れ、１７０℃に予熱したオーブンで３０分焼く。竹串をさして生地がついてこなければできあがり。
１３～１６分ほど焼く。 仕上げにブラックペッパー、バジル、タバスコをかけて完成！
粘りが出るぐらいしっかり混ぜます。
お皿に盛って☆完成☆
新しい鍋に★の材料と茹でたレバーと砂肝を入れ、落とし蓋をし、弱火で約３０分ｺﾄｺﾄ煮る。
そのまま一晩〜24時間ぐらい漬け込んだらできあがり。漬けﾀﾞﾚの味は味はほんのり付いている程度です(^_^;)
⑥皿に盛り、ソースをかけて頂く。
煮詰まったら塩を入れて味をしめて完成！
手羽元以外のお肉の時はスプーンで！エイ!エイ!☆
お好みの堅さになるまで炒めて出来上がり☆
最後にナンプラーを加えて出来上がりです。食べるときはパクチーをのせていただくと、より美味しくなります♪
▼包む準備▼冷蔵庫から②の芋皮を出し、１コ４５ｇ或いは１２等分に均等に分けておく
●のくるみ以外の材料をボウルに入れ、ホイッパーでよく混ぜ、くるみを加えてゴムベラで混ぜる。
底にたまったタレをからめる様に混ぜ、ソースを加えて、再度蓋をして電子レンジ５００Ｗで２分加熱します。
シリコンカップから生地を取りだし粗熱を取る
氷の入ったグラスに注ぎましょ～う♡ほーら、濁りやすいといわれるアッサムでも、こんなにクリアなアイスティになります♪
2013.10.29話題のレシピに入りました＼(^o^)／皆さんには、感謝しています☆★
挽肉を丸めて中にうずらを包むようにして入れる。
天板に5．を並べ、茶こしで上から　飾り用のきな粉を振りかけます。
※玉ねぎがかたい場合は更に電子レンジ５００ｗで１～２分加熱し、よくかき混ぜる。
カップの半分くらいまで生地を入れて甘納豆を飾ります。
ご飯を器に盛りつけ、木の芽をのせてできあがり♪
生焼け確認したら、蓋を開けたまま生地が釜から自然に離れるまで放置してお皿にひっくり返してください。
⑤にマヨネーズも入れ和える。
玉子焼きの要領で丸めて形を整える。
器に盛り付け、お好みで鰹節をふりかけ　完成　☆
厚手の鍋にバターを入れて、弱火で溶かす。
コンソメの素を加え、蓋をする。具材から水分が出てくるまでは、焦げないように気を付けてください。
さらにはちみつを加え、蓋をして１０分くらい煮込む。ご飯は用意しなくていい、気持ちはわかるけど、ご飯に牛乳は抵抗あるもの。
５の荒熱が取れてから１のきゅうりを入れ混ぜ合わせる →味見をして塩こしょうで調整してくださいv(｡･ω･｡)
耐熱皿に、ミートソースを敷き、その上に具を敷き、あとホワイトソースを掛ける。
８等分にしたタネを空気を抜き、火が通りやすいように真ん中に穴をあける。（穴は小さくなるし、煮込むので気になりません）
爪楊枝の間を切ると、写真のようになります。
なべ底に汁けがみえなくなったら、ししとうを入れてかきまぜる。30秒程度で火が通り、緑色が鮮やかに。
オーブントースターの上火グリル600wで、様子を見ながら焼きます。チーズが溶けていい焼き色がついたら取り出します。
生地を型に流し入れ、軽くゆらして気泡抜きをし、型の底をアルミホイルで巻きます。
プチトマトがフニフニになったら、弱火にして鶏肉と混ぜ合わせます。プチトマトの味を鶏肉に絡ませます。
※ここで食べたいのをガマン！冷めたらぴっちりラップを2重に包み、常温で一晩寝かせて下さい。とっても美味しくなります♪
粗熱をとり、赤の生地を軽く混ぜてから白の生地の上に流し込み、電子レンジで加熱する。
オーブン180度で25〜30分焼く。
⑤の上に①のズッキーニの花を並べる
ここで味見をして、薄いと思ったら、お好みでしょうゆを入れてもいいと思います。
お湯を鉄板に１㎝程はり160℃で約50分約竹串を刺して串がたてばＯＫ荒熱を取り冷蔵庫で冷やしてから召し上がれ♪
焼成◆１８０度余熱オーブンで１２～１５分縁に薄～く焼き色がつけばＯＫ！ ※焼き過ぎは固くなるので裏の色も参考に！
卵が少し固まってきたら端に寄せていた肉と野菜とを合わせて炒める。
生地を平たく整えてラップで包み、冷蔵庫で３日間休ませる。黒糖が溶けてなじみ、少し黒っぽい色になってくる。
休ませたら、ラップを広げた上に生地を置き、上からもラップをかけて生地を挟んだ状態にして、麺棒で４～５ミリの厚さに伸ばす。
残った漬けだれと片栗粉をよく混ぜ、回しかけ、しっかりとろみがつくまで煮詰める。
5の上に筍を広げ、その上に油揚げを広げる。
クッキングシートシートは高さ半分位でカットし、中フライPに敷く。シートと鍋の側面にも薄くエサンテ（分量外）ぬる。
卵をしっかりほぐしバターと合わせ、⑤に加え、ひとまとまりになるまでゴムベラで混ぜる。
フライパンからハンバーグを取り一旦火を止めて、ソース･ケチャップを入れて混ぜ、バターも入れ火を付ける。 
塩と砂糖で味を見ながら調える（後でのばすときに味が少しだけぼやけるので、塩味を気持ち強めに入れると良いです） 
数分煮たら、白菜、砂糖、酒を加えて煮る。
トロッとしたのがすきなら、この時小麦粉をちょっとだけふるいにかけて入れる。こうするとルーっぽくなりトロッとします
冷製ならこのままでOK。暖めるなら再びレンジで加熱。オレガノをお好みでかけてできあがり。
香りがたってきたら、火を止めてしょうゆを加えます。
粉と水分がなじんだら、ひとまとめにして捏ね台の上に出して捏ねます。 
3段絞れば、出来上がりです(^^)
パラフィン紙を敷いた型に流し入れ、トントンと落として空気抜きをする。
ﾌﾂﾌﾂしてきたら火を少し弱め、３の肉をいれる
粘りが出て来たら火を止め、熱いうちにオーブンシートの上にスプーンなどですくって直径10cmほどの円に薄く広げる。
ココナッツミルク、フクロタケを加え、じゃがいもが柔らかくなるまで煮る。
パセリを加えて、塩こしょうで味を整える。
適当な厚さに切りそろえ、好みで小ネギやパセリをまぶす。
パスタが茹であがったらざるにあけ水気を切り⑤のフライパンへ入れる。
直径１０cm程に伸ばします。上のラップを外します。
170℃の揚げ油に、中身が下になるように菜箸で抑えながら入れ、数十秒そのまま揚げる。
残った素は、ラップをぴっちりかけて冷蔵庫で4～5日保存可能。
あとは焦げつかないよう、時々全体を混ぜつつ、米が柔らかくなるまで煮る。（水分が足りなければそのつど③の茹で汁を加える。）
そのまま冷蔵庫で２～３日熟成させて出来上がりです。
ポテトに火が通るまで焼く。
オーブン発酵キーで2次発酵30～40分
ザルにあけ、しっかりと水気を切ります。
5にイカを戻し、塩をして味を調える。
天板に間を開けて並べ、表面にバターを塗る。
水を何度か取り替えながら（手順12参照）、2～3日さらし、苦味を抜く。食べてみて苦味を確認。（この時は2日さらしました）
オーブンで15分ほど焼く。
マグカップに卵を入れ黄身が隠れる位水を入れレンジ600Ｗで５０秒程度チンすればＯＫ。スプーン等ですくって下さい。
20回の件は、年によって違うそうなので微調節をお願いします。私はいつも20回です。
ポークを炒め、焼き目が付いてきたらニンジンを加える。さらに他の野菜、だしの素、塩を加えて炒める。
フライパンに明治チューブでクッキングとにんにくたかのつめを入れて弱火で炒めます。
④ニラ：洗って切って鍋に入れる（根元を束ねたまま上下半分に切り、上半分に被せて下半分を置いてから切ると、綺麗にきれます）
火をつけて、ツナ缶を油ごと入れて味を調える。
火が通ったらしばらく放置し、冷ましながら味をしみ込ませる。
みりんを最後に入れることで つやが良くなりますよ。
フライパンにマーガリンを熱し、５のパンを入れて、まんべんなくマーガリンが回るように、中火で炒めます。
牛乳を入れてよくのばす→弱火で２~３分→塩こしょうで味を整えれば出来上がり~❤
顔をつけて♪
１９０～２００度に落とし、４０～５０分焼く。 途中、絶対扉は開けないようにね！あけるとしぼむよ～！
茹で上がったパスタを投入。
全部入れるとにぎやかで楽しいです♪
あまり大きすぎない鍋に油をいれ、水気をよくきったﾆﾝﾆｸ*ｶｼｭｰﾅｯﾂを投入。その後に弱めの中火にかける。
生地を１００均などで売っているマドレーヌ型に入れ４のコーンを乗せる。
あっという間にシリーズですコンソメスープレシピID :1023605 
フライパンにしょうゆ、オイスターソースをを加えて強火にし、再度溶いた水溶き片栗粉をフライパンの淵から全体に流し込む。
耳をつけて♪
そこにMix粉を加え、滑らかになるまで混ぜ合わせる。(グルグル混ぜ過ぎない)
食べる前に、５の上に冷やしたソースをかけて召し上がれ！
※我が家では、ジャワカレープライム中辛とバーモントカレープライム甘口を、大体2:3の割合で。我が家の黄金比率です♪
浮いたあくを取って火を弱め、砂糖、酒各大さじ１、醤油大さじ３、グリンピースを加える。
通常レシピ→：乱切り茄子は素揚げして油をきっておく。
表面に霧吹きなどして乾燥を防ぎ、2次発酵。オーブンの発酵機能で約40分ほど。
角を折り曲げて、
⑤のパイ生地に③を入れ、卵を飾り、粉チーズをかける。枠のパイ生地に④の黄身を塗り、180℃のオーブンで8〜10分焼く。
★たまご液をくぐらせ、パルメザンを混ぜたパン粉をつけます。★押さえつけるようにね♪
メレンゲをつくったハンドミキサーで生クリームをチーズ生地と同じぐらいの固さに泡立て、チーズ生地に加えて混ぜ合わせる。
こんがり焼いたら出来上がりです。熱々でも冷めてもサクサクして美味しいです♡
2010.6.7明治まるごと野菜カレーレシピコンテストで「とってもお手軽賞」いただきました♬ありがとうございます♡
二次発酵は省きます（＾ｕ＾）形成後すぐにケトリングしますが、茹で始める前にオーブンを予熱しておきます。210度で15分。
蒸し器で１０～１２分蒸す。
フライパンにオリーブオイル適量と４のにんにくと５の唐辛子を入れてから火を付け、弱火で香りが出るまで炒めます。
エビの両面が赤くなったら、ワインを入れアルコールを飛ばし、③を入れ温める　←ソース完成★
バター、うどん、ほんだしを投入し、うどんが炒まれば、醤油を入れて絡める。
パスタのゆで汁をお玉一杯ぐらい入れバターも入れる。
手順5に粉類を加えてさっくり混ぜます。粉が混ざりきらないうちに☆マーマレードを加えてよく混ぜます。
ご飯を入れ強火にし、混ざったら○を入れ混ぜ、醤油を鍋はだから入れ塩コショウで味を調える
※一晩を置くと、高野豆腐味が馴染みますので、さらに美味しくなります(個人的な感想)
味噌と豆板醤とネギを加え、弱火で10分煮込む。10分経ったら甜麺醤を加えよく混ぜる。
レシピID :1109560【簡単早い！残り物で大満足カレーコロッケ★】
お弁当にしました。インゲンを飾って。牛肉の煮物と筍の煮物、ブロッコリーで簡単おべんとうです。
ぶなしめじ・おくらに油が回ったら、納豆・タレ・カラシを入れて手早く混ぜる
バターと小麦粉をダマがなくなるまで、よくかきまぜる
ご飯を俵型に成型し焼けたスパムを上にのせ、のりを巻いたら出来上がり。
ニュースで紹介されましたhttp://cookpad.com/articles/4387?et=35922
マヨネーズを作ったボウルに茹で卵、新玉ねぎのみじん切り、塩・コショウで味付けし、焼いたベーコンなどを挟んでサンドイッチを
カードで半分に切り分けて２段に重ね、手のひらで元の厚さまでたたきのばす。これを３回繰り返し、なめらかな生地にする
オーブンを２００℃で余熱開始する。オーブンペーパーを敷いた天板に、５をスプーンですくって落とし、並べていく。
③のバターも入れて、木ベラで切るように混ぜていく。
生地の端同士をくっ付けて、ドーナッツ型にする。つなぎめはしっかり閉じておかないとケトリングではずれます。
蒸気が吹いてきたら弱火にして、さらに３０分煮込みます。
とじ目を上にし、伸ばします。生地が柔らかいので打ち粉をしながら作業してね！
ほんの少し汁けが残る程度になったら取り出し、パセリをふるう。
蓋をして、イーストを、指定の場所に入れる。以上(^_^)
出来上がり！
膨れた処で生地を取り出し、余熱を再開。生地の上部をキッチンバサミで十文字に切り込みを入れ、チーズを振って15分程焼く。
フライパンを熱し温まったら中火（IHでは４）にしてパンチェッタを炒め始めます。 
ナスを加えて少し炒めたあと塩と黒こしょうを加えて混ぜ、ケチャップとウスターソースも加えて弱めの中火で煮詰めていく。
焼き上がったら、食べ易い大きさに切り、皿に盛り、天板に残ったタレをスプーンなどでかける。
塩･胡椒で味を整え、器に盛り、あればクラッカーを割りトッピング♪
卵黄をパイにぬってオーブン２００度でパイがしっかり膨らんで色づくまで焼いて出来上がり（約２０分）
酢豚にもしてみました！焼いてもぷりぷり感は変わらず☆雑炊に入れてもやわらかくて最高～♪きっとから揚げもオケー！？
鍋に油を敷き、鶏肉を炒めます。全体的に肉の赤みが取れたら、切干大根を入れて油を絡めるように軽く混ぜます。
ハンドミキサーをまわしながらシロップを糸をたらすように加えていく。2人でやるとやりやすい。
調味料をすべて加えて軽く回し味をなじませる。上記分量で750～800mlが入る大きさの瓶(又はプラスチック容器)に移す。
水２００ｃｃが混ざったところ。どろ～っとしています。
オーブンシートごと持ち上げて、沸いたお湯に入れる。シートがはがれなければそのままでもＯＫ。 
☆残ったハヤシライスは冷凍保存も出来ますが翌日オムライスにかけたりドリア（とろけるチーズ）も大変美味しいです
切ったパンをフライパンでカリカリになるまで炒る。
中華鍋に甘酢の調味料を入れ砂糖が溶けるまでよく混ぜ、香りづけにごま油をたらし、温まったら水溶き片栗粉でとろみをつける
生地をきれいにひろげたら上にハムとスライスチーズをのせる。
葉とすじはくるっと巻いてゴミ箱にぽいっ☆
あとは、茹でた人参など海苔などでお腹や顔を整形して下さい。
強力粉(分量外)を人差し指につけ、真ん中にくぼみをつけ、卵白を刷毛で表面に塗り、ごま、ケシの実をトッピング。
照り卵を塗らないので焦げ目はつきません。
④の生地を軽く混ぜておたまに大さじ２杯分ほど取り、おたまで流しながらフライパンをグルっと傾けて生地を均等に広げる。
汁気が無くなってきたら、乾燥にんにくをひとつまみ手で砕きながら加えてさっと混ぜ合わせて完成。
オーブンを150℃に余熱する。
ハムは扇形
ジュッワッと音がすると、成功。ごまをのせる。麺と水菜をよく混ぜて食べる。
リンゴをのせて帯状にカットしたﾊﾟｲｼｰﾄをかぶせる。生地が重なるところはﾌｫｰｸで手前に押しながらなじませる。
火を止めて、取り分けておいたホッキの身を入れます。
乾燥したパンをしばらく放置して冷ます（水分が無いのですぐに冷えます）・・・冷えたら混ぜておいた「４」を全面に塗る。
炒めた具材をフライパンの端に寄せて、空いたところにタマゴを入れて、スクランブルにする。
味噌を入れて出来上がり☆
中まで火が通れば出来上がり☆
お好みで、かおり付けのラム酒やコアントローなどを加えるもまたよし。お子様には牛乳を。
大葉の部分に鰹を浸しておいたのをのせる。出来上がりです❤
裏返しピザ用チーズをパラパラ乗せたら蓋をして２分焼きます
２人で一気に食べてしまったので、どのくらい保存できるかは今のところ不明。２～３日はいけると思うのですが。
底にクッキングシートを敷いて、側面にはサラダ油塗る。 ５で綺麗に混ぜたら型に流し入れ、少しﾄﾝﾄﾝして空気を抜く。
☆を付けながら召し上がれ♪
生クリームも砂糖を加え、10分立て。全部しっかりと泡立てるのが大事。
掲載写真のパンナコッタの上に載ってる「てんとう虫」はホワイトチョコの飾りなので、レシピには関係ありません。
薄力粉をもう１度振るいながら加え、混ぜる。これで卵黄生地が完成！
冷蔵庫で保存しましょう。
塩・コショウであじを調える。(塩は多めでＯＫ！)
シャーベット・フルーツ・アイス♪すべてを一度に楽しめるちょっぴり贅沢なスイーツです。
フライパンに☆を入れ、香りが出るまで炒める
好きな大きさにカットしてお召し上がり下さい。
途中で煮汁が少なくなって泡立つ様だったら水を随時足してください。

■芋羊羹 蒸気の出ている蒸し器にアク抜きが完了した芋を入れ、竹串がすっと刺さるまで強火で蒸します。 
具がほとんどなくなってきたら、☆の材料を加えて一煮立ち！
炒めたらお砂糖を入れて人参を入れる
皿に水菜、ごぼう、ツナを順に盛り、ドレッシングをかけ、いりごまを散らす。
カレー粉、塩、胡椒をふる。
こっちにもIN♡
分離しないように冷水にあてながら生クリーム50cc・グラニュー糖3gを軽く角が立つ7～8分立てに泡立てます。
１時間以上経ってから食べれます。セロリ・エリンギなどを使っても美味しいですよ。
トロミがついたら、鍋肌にゴマ油を入れて混ぜ、火を止める。
マーガリンを塗った型に生地を均等に置く。
【甘酢あん】鍋に甘酢あんの材料を入れ、中火→弱火でかき混ぜながらあんを作る
味がなじんだら、レトルトカレーをドパッと入れて、水分を飛ばすように炒め合わせる。
ネギのみじん切りをかけて出来上がり。
6.木綿豆腐、長ネギを加えて軽く煮たらできあがり！
鶏もも肉を裏返したら弱火で５～８分ほど焼く。汁気が出たらキッチンペーパーで取る。横から見て肉の赤身がほぼなくなるまで焼く
油を塗らない型に流し、揺らして平らにする。
炒める音がしてきたらOK。火を止め、４のボールにパスタを入れ、手早く混ぜる。
好みでにんにくの芽を加えて炒めたら、【3】を加え混ぜながら炒める。
いちごとグラニュー糖の割合は、３対１が目安です。使ういちごの重さでお砂糖を調製してください。
クッキングシートをしいた１８ｃｍ丸型に、５を入れゴムベラで均等にする。２～３回10cm位の高さから落とし生地をならす。
４．にスライスした新たまねぎと茹でた春キャベツ、パスタと雑魚、鰹節を入れてよく混ぜたらできあがり！
５をカラメルソースの入った型に流しいれ、お湯を注いだ天板に乗せ、170℃のオーブンで30分焼く。
玉ねぎ→ｳｲﾝﾅｰ→ｹﾁｬｯﾌﾟ→ﾁｰｽﾞ→ﾊﾟｾﾘを乗せて残り15分焼いて下さぃ★
十分に冷ましたら別の容器に中身を移して鍋の煮汁を弱火で２０分位煮詰める。その後別容器の魚と合わせて完成。
ゆで時間変更させていただきました。大きいこごみと小さいこごみは湯で時間がちがいます。小さいものはさっとで大丈夫です。
全体に焼き色がついたら、キッチンペーパーで余分な油をふき取り、皮目がパリッとなるよう少し強火で炒める。
炊飯が終わったら竹串をさして、生地がくっつかなければ出来上がり☆(生なら再度ｽｲｯﾁを入れる)
火を止めて、★を入れて和える。最後はお皿に盛り付けて、煎りゴマを撒いたら出来上がり♪
鍋に生クリームと砂糖を入れて弱火にかけ、人肌に温まって砂糖が溶けたらゼラチンも加えて完全に溶かす。沸騰はさせないでね。
蒸し器で15分強火で蒸します。スチームクッカーでも15分。
豚肉の赤い部分がなくなって来たら、にんじんと白ネギを投入！一緒に炒めます。えのきは最後☆
パイン缶にパイン１枚・⑤を８０ｃｃ加える。冷凍庫に１５分位入れ固める。ゼリーを凍らせないように注意。
180℃で12分で焼き上げる。
豚肉が柔らかくなったらペースト状のスープの中に汁ごと入れる。
出来上がったら、鶏と葱を爪楊枝などで、刺して盛りつけます～。
次にお皿の上に缶詰をひっくり返し、缶切りで切り込みを入れると出てくる。
♪茹でこぼしをすると色合いもキレイですが、栄養分も流れてしまいます。アクも取らずに弱火で煮詰めています。
5の生地をクイッと90度変えて～クルクルきっちり巻きます。綴じ目はしっかりつまんで閉じまして～
お好みでパセリか青のりを振って出来上がり〜♪
出来上がり。天つゆと大根おろしで頂くのがおすすめ。
煮つめている間、ボールにケチャップ、カレー粉、生クリームを入れてよく混ぜ合わせる。
盛り付けはアレンジ次第！とにかくナスで具を包めばOK
180度に熱したオリーブオイルでいい色がつくまで5分程度揚げる
次に内鍋に⑤をいれます。
くっつかないように、薄く片栗粉をひいたトレーにおいていく。
【姉妹レシピ】★プチ断食デトックスミックスジュース４★ID:1103869
生地を指で押してもどってきたらＯＫです。
チーズにはパセリなどのハーブをいれても美味しい。
最後に水を捨て、軽く洗えば完成。煮物にしても良し、味噌汁にしても良し。
最後にごま油を風味付け程度まわしかけ、ラー油をかけて完成♪
最後にはちみつを入れ混ぜて出来上がり♪(味見をして薄ければ、塩・こしょうで味を整えてくださいね。)
お好みの硬さになったら火からおろし、塩コショウで味を調えたら出来上がりです♪
１でゆでておいたパスタをソースの入ったフライパンに入れ、混ぜ合わせる。
そのままのフライパンに、♥と残りのコンソメ水（７０cc）を入れ、弱火でよく混ぜる。そこへ種を戻しやさしくソースを絡める。
最初は米がかぶる倍の水を加え、中火強で加熱します。2回目以降は米が浸かるギリギリの水で少しずつ煮ていきます。
固めのカスタードが出来ましたらバニラオイルを加え、ザルで漉す。５の溶けたチョコをカスタードに混ぜる。
焼く１０分前くらいからオーブンを１８０度で余熱する。
焼きあがり、あら熱が取れ冷蔵庫でじっくり冷やせばしっとり濃厚になります。
あとは、トマトやピーナツをふりかけてで上がり☆
しばらくラップは、そのままで、具と軟飯を、なじませて、でき上がり♪
片面がこんがり焼けたら♪裏返しもう片面も焼きます！この時に切っておいた新玉葱もくわえて炒めます♪
ご飯→春キャベツ→マヨネ－ズ→とんかつ→味噌カツソ－スの順でのせます。すると、あら簡単美味しい味噌カツ丼の出来上がり
そのうえにとろけるチーズを乗せます。
レモン汁、鶏ガラスープの素を加えかき混ぜる。強火にして塩を入れ麺の味を見る。皿に盛り、紅ショウガを添えて出来上がり
5の上にあればとろけるチーズを乗せ、その上に卵を割り入れる。 チーズが無ければ卵のみでも美味。
アルミホイルなどで落し蓋をして、反対も程よい焦げ目が着くまで焼く。(様子を見ながら4～5分程度)
湯煎焼きにするので底が外れる型は、アルミホイルで包むか 一回り大きい型の上に置く。１５０度で５０～６０分湯煎焼き。
さらにサーモンを投入して火を通す
タラは皮をひいてそぎ切りにします
ご飯の上に目玉焼きとひき肉をのせ、レタスとトマトを添えて出来上がり♪
プチカップケーキでレモンにアレンジして、２７分焼きました☆ 
マヨネーズ、玉ねぎのみじん切り（固く手で絞る）、コショウ、青のり（若しくはパセリ）を入れて混ぜ混ぜ。
型を５㎜ほど刺す。小さい型が無くてもストローで代用出来ます。(画像はタピオカストロー使用) 
残りの海苔でカーブがかった線を作る。短め４本。少し長めを１本。長めのはクチバシの真ん中部分。愛すべき「への字」ぐち♪
*目安は食感が残っているけど、彩りが鮮やかになる程度。
メレンゲの1/3程度を卵黄のボールに入れ、ここでゴムベラに交換。 泡を潰さぬよう、丁寧に手早く切るように混ぜる。
５を４のボールに入れて、まぜる。この時、少しずついれてまぜて下さい。（三、四回に分けていれるなど。）
しょうがはザルに並べて乾燥させる
今回使った「寺岡家のたまごにかけるお醤油」です。 ラベルの色が黄色の関西用を使ってます。
ボウルに牛乳と縦半分に切ったバニラビーンズを入れ、サヤの中に詰まっている黒い種をしごきだす。（泡立て器の先を使うとよい）
お好みできのこを入れて煮立たせる。
ココア味、プレーンの真ん中にホイップクリームを入れて。
クルミを軽く砕いてカラメルを絡める・ω・
型ごとラップで包み、冷蔵庫でしっかりと2時間ほど冷やし固める。
アップルヨーグルト ケーキ： フードプロセッサーにすべての材料を入れて紛糾し焼くだけ。チーズケーキのような食感。
灰汁がなくなったらそのまま煮続ける。火山のように、モコモコしてくる
アーモンドパウダー、バニラオイル、ラムオイルも順に加え混ぜる。3のタルトに流しいれ170度２０分焼く。
鶏肉、玉ねぎ、ピーマン、グリーンチリーをそれぞれ1/3量ずつ全体に散らす。
５に豆板醤を入れさらに炒め、酢、片栗粉以外の調味料（あらかじめ合わせておく）を入れ水を加え少し煮る。
くっつきやすいので注意(写真はくっついてしまった悪い例)
オーブンにいれ１０分焼く。その間にマシュマロの準備。
オーブンで皮がきつね色になり少し焦げ目がつくまで焼く。
予熱したオーブンで８分ほど焼く
炊飯器によって炊き方のコースが違います。『炊き込み』とか『おこわ』とかありますよね！そのコースで炊いたら完成です♪
お弁当に入れたらこんな感じかな♡
しばらくおいた方があじがしゅみます、 冷めてもおいしいと思います。
5に塩コショウ小さじ二分の一とマヨネーズ小さじ一杯を入れて、よく混ぜてください。
大→中→小の順に重ね 上からパスタで留めればＯＫ！ バック（ご飯）が白いと寂しいのでゆかりご飯にしました。
☆今回は分量も曖昧のまま作ってしまいました＾＾；近々改定しますので、取り合えず「ｻﾞｸは作れる！！」ってｺﾄを＾＾；
沸騰した湯にモルトエキスをいれ、火をきって、片面３０秒ずつゆでる。
巻き終わりを下にしておく。ラップをかけてしばらく置くとなじみます。
その上に、茹でたじゃがいもをのせる
両面カリカリになったら、キッチンペーパーの上で軽く油を切ります。
トップの写真はレシピID1108894『さつまいもとリンゴの♡はちみつレモン餡』をレーズン入り生地で作ったものです♡
卵白をかき混ぜておき、水が沸騰したら投入してくるくる混ぜます。卵白が煮えたら水溶き片栗粉を投入。くるくる混ぜます。
※お弁当に入れるときは、汁気の少ない照り焼き風の味付けにします！
※表面がカリッとタイプがお好きな方は合わせ調味料を少な目にして下さい。
粗熱がとれたら冷蔵庫に入れ、冷やし固める。 ※透明の型やカップに入れると、二層になっていくのが見られて面白いですよ♥
４の衣の生地に具を入れ、混ぜる。
湯銭・弱火で１０分、表面がある程度固まっているのを確認したら火を消して５分放置。取り出して粗熱を取り、冷蔵庫へ。
ナイフを抜いて、両端を引っ張ると、こんな感じに切れてます。
型に入れトントンならしてから180℃に余熱しておいたオーブンで40分。
５に茹でたパスタと葉の部分を入れてざっくりと全体に絡め合わせます。レモン汁、醤油、茹で汁大１を入れて味を調えて下さい。
焼けたら皿に盛り付け、メープルシロップをかけて熱々のうちに召し上がれっ♪
生地を１００均などに売っているパイ型に生地を流し入れ４で切ったりんごを並べ少量の砂糖(分量外)をかける。
テフロン加工のフライパンに並べて軽く表面を焼き付けてから水を少量いれて蒸し焼き。最後に胡麻油少しでカリカリに仕上げする
仕上げに白胡麻を振ってタレを合わせて完成です！！
中火～強火で残り３分、スープをスパゲッティに吸わせるように火を通し、刻んだイタパセを加えたら出来上がり。
片栗粉を代の上に広げてその上にチンしたものを出し包丁で１２分割して素早く餡をつけた苺を包んでいく。
うちは少し崩れた感じが好きなので蓋を外してさらに煮る。良い感じに汁が無くなるまで。サラリが好きな方は5で完成！
4の生地を型に流し5のﾁｮｺをｽﾌﾟｰﾝでところどころに落とし、竹串でﾏｰﾌﾞﾙ模様にする。170℃で40〜45分焼く。
冷蔵庫で半日～1日寝かせます。
竹串をさして、何もついてこなければ焼き上がりです。
玉ねぎや挽肉にはあらかじめ火を通してあるので焼き目がつくくらいでＯＫです★
5にローレルと材料が浸る程度の水を入れて中火にかける。
５に２の鶏肉と皿に出たスープを一緒に入れる。塩・胡椒で味を調整する。
ルッコラの花を飾ってみました。
2010/6/7お陰様で話題入りさせて頂く事が出来ました♬有難うございます(◡‿◡*)❤
高温の油で色よく揚げてください♪中身は火が通ってるので、じっくりあげなくても大丈夫！
ホットケーキに乗せても美味しかったヨ★
１７０度くらいの油で皮がカリっとなるまであげてください。
盛り付けて完成ｗとんぶりのプチプチ感がたまらない１品です。
卵黄に卵白の３分の１を入れゴムベラで混ぜ、残りも３分の１づつ入れ切るようにして混ぜ合わせる。
好きな型に入れて180度で20分から30分焼きます。
２に　３を入れて弱火で火にかけてそこへ　１のゼラチンも加えてゆっくり混ぜる。
1月2日のトップページに掲載していただきました。ただただびっくりで、ありがとうございました^_^
マシュマロと水を鍋に入れて弱火にかけ、常に底からかき混ぜながらゆっくり溶かす。(★沸騰させないよう注意！)
オーブンを１８０度に余熱し、型にクッキングシートを敷いておきます。
綺麗に洗ったコメの中に、先ほどのみりん+醤油昆布を投入！！！
油が十分に冷めたら調味料を加えてよく溶かす。密閉できる容器に移して完成！
触ってみて（熱いので注意）少し固くなっていたらそのままオーブンの中で放置。完全に冷めたら取り出す。
１のビスケットの型の中に５を流し入れて表面の泡を爪楊枝で潰す。固まるまで１時間くらい冷やす。
焼き色がついたら、お酒を大さじ２入れて蓋をし弱火で３～５分蒸し焼きにする。焼き終わったら、１度取り出しておく。
【食べ方】 ビールのおつまみに。熱いご飯と。ラーメンの具、ギョーザや春巻きの具などに。
お好み焼きソース（トロミのあるソースで！）をトッピングして召し上がれ♪
煮詰めてる間に鶏肉を炒めます。テフロンなら油なし それ以外は油大１で皮から強火で焼き色が付くまで焼きます。(蓋有り)
ボールに卵、塩、コショウ、ちぎったスライスチーズ、５で炒めたものをいれてまぜる。
あさりの旨味をしっかり吸い、ちょうどいい固さになったところで味を整えます。しおコショウ、アンチョビでもいいかも。
今回(トップ写真)揚げ粉は小麦粉･片栗粉･卵･水で作りました。天ぷら粉をきらしていたので天ぷら粉もどき(^^;)
○握る-2○ご飯の真ん中にえび天を乗せる。
お手持ちのドーナツメーカーなどで焼きます。我が家はビタントニオのドーナツプレートを使用♪（約２分半～３分）
軽くガス抜きし、ベンチタイム１５分。
照りを出すため　表面に　溶き卵黄を塗るオーブン１８０℃で２０分加熱 
180℃の油できつね色になるまで揚げる。
野菜に油が回ってきたらﾄﾏﾄの水煮缶と水を加えてｺﾝｿﾒを投入します。
ボソボソとした感じですが、ここに牛乳を加え混ぜます。
240℃のオーブンで約10分焼いて完成です。
モンブランの絞り金を持っていないので、清潔な袋を用意！じゃがいもクリームを袋に入れて、角をはさみで小さく切って絞ります。
型にプレーン→ココア→プレーン→ココアの順で入れる。
最後１分ぐらい低速できめを整えます。ちょっとてろーんとした角が立てばおっけぃです♡
一度取り出し中を確認して　もう５分焼いて完成です

オーブンで１５分焼く。（途中焼き目がついてきたらオーブンを止めてあとは予熱でOK。うちは１５分でちょうど良いです。）
クッキングシートをしいたバッドに５をながしいれて、冷凍庫へ入れてかたまったら完成！
豆にほぼ火が通ったら、三温糖と塩を加え、弱めの中火で水分が少なくなるまでコトコト煮る。焦がさないように注意
＊＊隠し味はマヨネーズ＊＊子供も大好きなまろやかで優しい味に仕上がります＾＾
使用した「旨かたれ」です★これ、めっちゃ使えますよぉ~おススメです★
プリンの器にアルミホイルでふたをして弱火で１０～１５分蒸す。
鶏肉と玉葱を
顔の四角は2cm×1cm鱗の9本を並べて海苔で巻いて留め固めます。同様にヒ鯉も大葉を挟んで作ります。
ぬれ布巾を掛けて、10分休ませます。
魚焼きグリル使用の場合。8分ほどでひっくり返す。裏面5分。
食パンにマーガリンを塗り、５を載せる。おたふくソースとマヨネーズ、削り節をお好みの量塗る。
次に、型にまんべんなく流し入れて軽く台にたたきつけるみたいに空気抜きをして下さい＾＾*
揚げたものは１週間ほど冷凍保存が可能です。沢山作って冷凍してもいいです。
☆ﾋﾞｽｷｭｲ‥ｵｰﾌﾞﾝを170℃予熱。薄力粉はふるう。卵黄と砂糖、牛乳、油を混ぜる。
私のお勧めはパルメザンチーズをたっぷり乗せバケットと一緒に。ワインが止まらなくる～。冷やして冷製の前菜にしても！
スープカップに盛ったら黒胡椒を振って完成。
生地がなめらかになったら、丸めてラップに包み常温で30分寝かす。
マフィン型だと8個位。20分～焼いてね。 我が家はシリコン型とマフィン型半々で上の子たちも食べてます。
レモンピールを投入し、軽く混ぜる。
≪ミルク白玉≫ボウルに白玉粉と砂糖を入れ、牛乳を少しずつ加えて手で混ぜ、耳たぶくらいの固さまで練る。
◯の抹茶ペーストを加えて混ぜる。
薄力粉をふるいながら入れ、混ぜる。
ハサミで、目と足を作ってマヨネーズで張りつけて、ケチャップでホッペを色づける。完成♪
指で押してみて、軽く反発がある微妙な加減がレアです。クレソン・セロリを添えてどうぞ
ケーキ型に④を2/3流し入れ、リンゴを放射状に並べ、残りのケーキ種を隙間に流し込む。好みでシナモンシュガーを振ってもよい
焼き時間短縮のためマフィン型で焼きましたがパウンド型や18cm丸型でもOKです。型に入れる（今回チョコも少し乗せてみた）
最後に味見をして、味を整えて、完成です！
あとは煮込んで時間が経つのを待つだけ！
5/17追記。エリンギを炒めて塩・胡椒をふるったものを玉子焼きに入れました。めっちゃおいしいっ！！
最後に1のえびを入れて、全体に均等にえびが混ざったら火を止めます。
参考までに。。。写真の様に少し柔らかくレンジでチン！しておいたポテトも一緒に焼いちゃってください。付け合わせにどうぞ！
5分くらい放置し、中まで火を通す。
炊飯器にフライパンの具材を全部を入れ、コンソメ２個を砕いたものを一緒に入れる。水は２合の少し上に合わせる。
コンソメと塩こしょうで味を調える。 コンソメ入りの缶詰なら、塩こしょうのみでＯＫ。
フライパンを中火で熱し、豚こまなどを軽く焼く。その上に５の生地をのせ、ペタペタ押さえて平べったくする。
粉気がなくなったら混ぜ終わり。カップに生地を入れていく。アーモンドスライスをのせて１８０度で２５～３０分焼く。
※我が家は子供が居る為、ラー油は後混ぜです。
出来上がったら、お皿に盛りつける。
フライパンにバターを入れ、鶏ささみを炒める。（塩で味付け）火が通ったら②の鍋にいれる。
ここにイワシを入れる。
③甘酢あんをからめて。④カレーに入れる。⑤シチューにも出来るよ。
指に強力粉をつけて５に穴開けフィンガーチェック。穴がふさがってこなければＯＫ。
☆印の材料をまぜると、たれになる。たれ無しでそのまま食べても、たれをつけても、醤油でも、お好みでどうぞ。
具を包んで、先っぽとしっぽを繋げ、ドーナツ型にし、７×７cmに切ったクッキングシートに乗せます。
そのままでもおいしいし、バターとかつけてもｇｏｏｄ☆？！ただバターをつけると止まらなくなるので要注意です！笑
茹で上がったら、鍋ごと、冷めるまで置いておきます。
時々返しながら全体をしっかり焼き、いい焼き色が付いたら火からおろして皿に移し、付け合わせを盛り合わせて出来上がり♪
器に盛り、ゴマ、刻みのりを乗せて完成。
焼き色がつき、生っぽさがなくなったら、食パンの上にグラニュー糖をふりかける
混ざったら●の材料を入れて、きれいに混ぜたらできあがり～。
※大きさによって、焼き時間を調節して下さいね♪
高野豆腐を加え蓋をとり水分を飛ばす。ほとんど水分がない状態にする。
　フライパンにオリーブオイルを敷き、にんにくを炒めます。色が変わったら米を入れ、塩胡椒で味付けしながら炒めます。
すべて、くるみおわったところ。
小麦粉、卵、パン粉の順に衣をつけ、170度くらいの油で4分ほど揚げます。
※ちなみに右上の2つはお弁当用に小さめに作ったものです☆
ぴっちりとラップをして、冷蔵庫で約３時間冷やし固める。
成形に関してアバウト過ぎたので追記致します。(2010.5.18) お母さんが作っていたねじねじの方法です。
生地をのばしたフライパンを弱火にかける。生地のフチがキツネ色になってきたら、裏返す。
