豚肉が小さければすぐに熟成しますが、この状態で約３週間経っています
表面はさくっ中はふわって感じです☆あんこと一緒に食べてみました＾＾
鶏ミンチの色が変わり、水分がなくなれば出来上がりです。早めに作って冷ましておけば味が落ち着きます。
生そばの場合は表記通り茹でたらザルにあげてから器に盛り、温めたつゆをかけてください。
海苔を耳の上・顔・足・しっぽにのせます。髭は、あれば塩コンブを挿しこみます。海苔でもかまいません＾＾出来上がりです。
人参、セロリ、マッシュルーム、インゲン豆を加えて５分煮る。
ゆであがったパスタをフライパンの中に入れ、クリームとからませる。味見をしながら塩などで調節する。
焼きあがったﾋﾟｻﾞにハチミツとシナモンをかけて熱々のうちに召し上がれ♪
器にハンバーグを盛って、その上にソースをかければ出来上がり。
④を②の型に流し込む。
仕上げ発酵後、十字の中に、ツナマヨをたっぷりと入れてね。パセリもトッピング。
③に全ての材料を加え、全体をよく混ぜ合わせる。（※卵がよく混ざってないと、焼きの時に割れの原因になる）
小麦粉、ベーキングパウダーを入れ、良く混ぜます。バニラエッセンスを入れます。
レンコンも皮をむいて、乱切りに。水にさらします。
④に卵を加えてさらによく混ぜ合わせる。（※混ぜ合わせが足りないと、焼いた時に割れの原因になります）
そのままも、美味しいですが、お好みで、キムチ、ゆずポンなどが我が家のお気に入りです。
片面が焼けたら、裏返し、酒を入れ、蓋をして、1分半～2分。火が通るまで焼きます。
火を消し、２０分程度蓋をしたまま置いておく。（ここで中心まで火が通るのです。）
春巻きの皮で作った容器に、カットした食パン、さつまいもを入れオーブンで5分程度焼いて完成♪
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１４g程度）
フライパンにスライスしたたまねぎを入れ炒める。
四角い容器にラップを敷き、白身を敷き詰める。
つなぎ目を下にして、２００度オーブンで１０分焼く。Eco！（カリッとふっくらになりますよぉ～）
パスタをお皿に盛りつけ、大根おろし、すったゆずをのせ完成♪
卵に砂糖と塩を合わせ、フライパンに油を熱し薄焼き卵を作り、5㎝の長さの細切りにして錦糸卵を作ります。
型に流し180度のオーブンで10分焼いて完成！ 
お皿に盛って完成♪飾りとしてみじん切りにしたイタリアンパセリをのせてもきれい！
盛り付けるちょっと前に半分のキャベツを入れ、軽く炒める。
蓋をして、2～3分煮る。ねぎなどに火が通り、卵が半熟になったら出来上がり!!熱々をどうぞ～☆
大根の上にスモークサーモンを広げ、なますを置いて巻く。三つ葉で結ぶ。
フライパンに油を熱し、よく混ぜた卵を入れ、中火で焼きます。具を広げて木べらでさっくりと混ぜ、弱火にしてじっくり焼きます。
４の鍋に醤油を入れ、落し蓋をし、弱火で１０分煮る。
内容量230㌘(栗12ｺ,ｼﾛｯﾌﾟ90cc)のものを使いました(^_^)v
バニラキャラメルです❤ID 619125
冷蔵庫で一晩寝かせてできあがり。食べるときはお皿に牡蠣を並べます。
キュウリバージョン作ったので写真upしました〜☆
カップに盛り付け、冷蔵庫で冷やしたら出来上がりです♪
栗を入れて強火で混ぜます。ここは手早く！
中火に熱したフライパンに薄く油（分量外）をひく。生地をおたま１杯分入れ、クレープを作るイメージで広げる。
【スポンジ生地】 レシピID:896163 の、薄力粉をアーモンドプードルに変え、同様に焼きます。サイズ18cm
オリーブオイルが全体に回ったら弱火にしてじっくりと火を通す。
天板にクッキングシートを敷いて、液体を流し込みます。
あくを取りながら、具全てに火が通るまで煮る。

[４]は、バター（分量外）を塗ったグラタン皿に入れる。
玉ねぎとにんにくをスライスする。
オリーブオイル(分量外)をかけ、余熱あり250℃以上(我が家は300℃)で10〜15分焼いて出来上がり♪
粉を入れ、手で混ぜる。
薄力粉が混ざったら、牛乳、グレープシードオイルを入れます。＊グレープシードオイルの代わりに、サラダ油でＯＫです。
肉の上からまた塩胡椒。フライパンを熱しサラダ油を少し入れ焼き色をつけます。巻き終わりの部分から最初に焼き始めます。
バターを塗り小麦粉をふるった型に4を高い位置から流し入れ、ボウルに残った生地はゴムベラで型の壁際に置くように入れます。
パンをラップで包んで、それから旗を刺すと乾燥しないでおいしく食べれます。
再びオーブンへ。１８０度で３０〜４０分ほど加熱。表面にこんがり焼き色がつけば完成！
マッシュルームは薄切り。4のフライパンを使い、バターで炒め、塩・胡椒で味をととのえる。
ニンニクがキツネ色になってきたらフライパンを火から外し、唐辛子を加えフライパンを回してオイルに辛味を加えます。
同様に③、④を切り取る。
鍋にオリーブオイルを加えて熱し、玉ねぎ、米を洗わずに加えて炒める。 
一度お皿に上げてピザソースを塗り、お好みの具とチーズを乗せる。
干ししいたけの戻し汁50ccと中華スープの素5ccを入れ、水分が飛ぶように炒めていく。
水と中華風調味料を入れてひと煮立ちしたら、残りの★の材料を投入。
アボガド、エビ、じゃがいもをボウルに入れ、マヨドレ、ケチャップと混ぜ合わせる。
蒸している間に、すり鉢（大きいもの）に湯を貼り、麺棒（もしくはすりこぎ）を入れて湯に浸けて温めておきます。
身はぷるぷるして食べごたえがありますよ。
マッシュルームを加え玉ねぎが絡むようによく炒める。
みじん切り野菜も入れて炒める。全体的に火が通ったら水を切ったもち米を入れて炒める。
レモン汁を加えて、煮汁を回しかけながら煮て汁がとろりとなれば完成です♪完全に冷めてからビンなどに保存します。（コツ参照）
再び加熱して、一煮立ちしたらできあがりです。
食材にある程度火が入り、玉ねぎが透き通ってきたら、ホールトマトを潰しながら加え、５分位煮込み水分を飛ばします。
180度で13分焼いて、焼きあがったら荒熱をしっかりとってさます。
圧が下がったら完成です。器に盛って、黒こしょうを振っていただきます☆（粗引きがオススメです！）
味のりの切り込みでカットしたら出来上がり。
余熱でもったりさを出しながらﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰをふって出来上がり☆
じゃがいもが柔らかくなったら、かきを入れて塩こしょうで味を整える。かきに火が通れば出来上がり。（1分ぐらい）
ほうれん草に小麦粉をまぶし、良くからめます。
冷めたら、[４]と材料全てを入れて、全体に混ざるようによく和える。手や菜箸で混ぜてOK♪
あがったら、３に入れてマヨネーズを絡めたら完成。
お好みで、ネギ、焼き海苔、チャーシュー、メンマなど。
＊ピザソース＊トマトケチャップ、オリーブオイル、バジルを混ぜて出来上がり。
白身。フードプロセッサー、思いっきりかけた後、水分出てくんだな；　ギュ～っと絞っときますよ (｡-.-｡)
へらで混ぜて、均等に混ざったら、サラダ油をまわし入れ、再びさっくりと混ぜる。型に流したらトントンと軽く空気抜き
チョコレートソースを適当にかけ、箸かフォークでマーブル状になるように表面をそっとなぞる。その上にチョコチップをのせる。
仕上げに長ネギを加えてひと混ぜしたら火を止めてでき上がり。
油が回ったら、塩こしょうとカレー粉、ケチャップを加えて味付けをします。
粗熱が取れてからスライスします。芳醇なアールグレイ風味。ミルクティージャムとの相性抜群！
✿ミモレットは日本酒とも合うチーズ。長期熟成したものはからすみの味がすると言われるようですが、当たらずとも遠からず…。
4をボールの中にいれ塩をいれ味をみて黒胡椒を少なめにいれてよくﾊﾟｽﾀとｿｰｽを絡ませる｡
打ち粉をした台に,4 の生地を取り出し,抜き型(直径約3ｾﾝﾁ)で抜き,油を薄く塗った丸皿上下段に,25個ずつ並べます。
メレンゲ作り。卵２個分の卵白に砂糖を適量（好みによる）入れ、ツンと角がたつまで泡立てる。（ハンドミキサー使用）
クッキングシートをひいたフライパンに【4】を2つ置き弱火〜中火くらいで蓋をして焼く。
３巻き目を作ったらお皿に出し、キッチンペーパーで形を整えたら出来上がりです☆
つまを皿に盛る。タレは絞らずそのままで。その上にかつおぶしをのせて完成。
キューピーのすりおろしオニオンドレッシングをかける。
ラーメンが出来たら器に盛り、3のトマトソースをラーメンに乗せて出来上がり♬
4に水と牛乳を少しずつ加えていく。 なめらかになったらマッシュルームとマカロニを入れ、☆印の調味料で味をととのえる。
肉に串を通して、中から出てくる汁が透明なら出来上がりです。肉を鍋から取り出しスライスして、卵は半分に切って盛りつけます。
煮汁が焦げないように煮詰めたら出来上がりです(o´・ω-)b
再び火にかけて煮立てないように30分から１時間ほどすっかりやわらかくなるまで煮る。
肉に火が通ったらできあがりです。お皿に盛り付けてレモン汁をかけたら完成です。
４に砂糖塩を加え弱火にかける。（水を少量加えて砂糖を溶かす）。どんどん解けていきます。
水気を切った大根と人参をボウルに入れて、３で作った甘酢を大さじ２程度かけて１０分ほど漬けておく。
次に振るった薄力粉とベーキングパウダーを３回に分けてさっくり混ぜ合わせ、レーズンも加える。
練り胡麻を溶き加えて味をみて、味付けの微調整。蓋をして少し煮込む。その間に青ネギを刻んでおく。
鶏肉に火が通ったら　1を入れ一煮立ちしたら完成。バジルを添えて完了
水分がなくなったらレモン汁を入れ、再び水分がなくなるまで煮る。（少し甘めであとを引くくらいが美味しい）
４で作ったネタを皮で包んでいきます♪ 出来上がり☆
ラップをクリーム表面にぴったりつけないと膜が張ってしまいます
爪楊枝などで適当にリンゴ上部の皮に穴を開けておく。
お皿に盛り、パセリを散らしてできあがり。
網じゃくしで卵をすくい上げ、すのこに乗せる。水分を切るように気持ち強めに巻き、形を整えて5分ほど放置。
再沸騰したら弱火でやわらかくなるまで茹でる。豆が水面から出ないように差し水をして様子をみる。
ごま油で材料を炒め、油が回ったらだし汁、唐辛子を入れて含め煮をする
水が上がり、芯を味見して軽く塩気を感じる程度に漬かったら、ザルに上げて2～3時間程水切りする。
市販の松前漬セットを使用する場合は、ここでスルメと昆布を軽く洗い水切りする。
アルミホイル(あればぴったりのフタ）でフタをして、１番弱火で放置★約１0～15分たまに火のとおり具合をみてね
クッキングシートを敷いたバットに広げて冷まし、完全に冷めたら密閉容器に入れて保存します。
そのまま鍋のまま1晩くらいおいて味をしみこませる。
そこへしらすを入れ、手早くしらすが温まる程度に炒める。 火を止め味を見て薄ければ塩を一つまみ入れてください。
塩・胡椒で味を整え完成です。 お好みで粉チーズやパセリを添えてどうぞ。
角皿を予熱したオーブン（200度）に入れ、15分から20分焦げ目が付くまで焼く。
麺棒でかぼちゃ生地を長方形に伸ばし、その上にココア生地を乗せ同じように伸ばす。
ふるった薄力粉、生クリーム、レモン汁、バニラエッセンスを順に加えて、その都度よく混ぜ合わせる。 
熱したフライパンに一気に流し入れ、蓋をしたら弱〜中火で７分。
最後にゴマを加え出来上がり。1のバットに広げておく。
沸騰がおさまったら、浮いてきたアクをていねいにすくう。
ごま油を補充してあさりの佃煮を入れて炒める
水で薄めためんつゆを、上から回すようにかけて…出来上がり！
メレンゲに卵黄を入れてムラのないように混ぜる。振るった粉類をもう一度振るいながら数回に分けてメレンゲに合わせる。
【4】をフライパンに並べて、蓋をして、中火で約10分蒸し焼き。火が通ったら完成！
耐熱ボウルに水気を切った蓮根、人参、さやいんげんを入れ600Wの電子レンジで6〜8分加熱して下茹でする。
お弁当用にするなら漬け込んだ後に袋からお肉をだして一枚づつラップに包み冷凍しておくと使う時に焼くだけなので便利♪
昆布が柔らかくなるまで煮えたら出来上がり♪
４のﾎﾞｳﾙに３のメレンゲを２回に分けて加え、ゴムベラでさっくり混ぜ合わせる。
お好み焼きを焼いていきます。別ボウルにお好み焼きの材料を豚肉以外全部入れ、よく混ぜる。
牛乳と、カットした玉ねぎ、コンソメを入れ、ブツブツするまで煮詰める。
同じﾌﾗｲﾊﾟﾝにバター大さじ1を入れ中火で溶かしご飯を入れて炒める。ほぐれたら４の具を混ぜ塩胡椒で味をととのえる。
4の炒めた野菜をボールに取り冷ます 卵はよくほぐす 野菜が冷めてから 卵としっかり混ぜ合わせる
※さっぱり召し上がりたい方はお好みでレモンを少し絞ってみて下さい☆
もったりした黄身のボールにサラダ油を半量入れ、もったりする迄泡立て、更に残りの油も加え泡立てる。
１の大根の皮の水気をふきとり、直径2.5㎝くらいの輪にする。その外側に２の生ハムをまきつける。
軽く苦味が抜けたら小鍋に水･グラニュー糖を加え弱～中火でトロッとするまで煮詰める。
たねは８等分して、卵形にまとめ、小麦粉、よく溶いた溶き卵、パン粉の順に衣をつける。
しめじ、油揚げ、醤油、オイスターソースを加えて混ぜてふたをし、弱火に5分かける。
ここからは時間との闘いです！しゃもじで切るようにご飯とご飯の結合を解き、とにかく必死で卵とご飯を絡める。
しょうゆ・胡椒で味を整えて完成です。
ある程度灰汁を取ったら、さし水（１カップ）を加え、再度煮立たせ灰汁を取り除く。
煮汁が少なくなったら、すりごまをふり入れ混ぜれば完成！
裏ごししたさつま芋に甘露煮のシロップを加え（固めが好きな人は加減してください）しっかりと練っていく。
今度は逆に、３に２を入れて、下からすくうようにして泡をつぶさないように軽く混ぜる。
お野菜とハムを豚肉で巻いて完成！冷蔵庫で冷やしておいて、からし醤油をかけて召し上がれ♪
重石をして一晩寝かせる。簡易漬物器があると便利(くるくる回して加重するやつ)
酒かすは長く煮詰めると、味噌同様風味が減少するので、手間なようですが、２で一度取り出しています。
炊飯器でお米を炊くボタンを押す。
1時間経過したらオーブンから出し、サイの目切りにしたにんじん＆ジャガイモを加え蓋をし、オーブンでさらに1時間ほど煮込む。
仕上げに　塩・好みのスパイスを。ごま油を少し足せば風味UP!
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１5分休ませる。
天板にオーブンシートを置き、生地を丸めて濡れ布巾・キッチンペーパーなどで覆ってベンチタイム。（15分程）
使用した乾燥餡。  富澤商店で購入。乾燥餡って便利ですヨ♡
おろしたチーズを４にのせる。180℃のオーブンで約10～15分位。しっかり焼き色がつくまで焼いたら出来上がり！
煮込み時間が経過したらネギを取り除き、バラ肉は茹で汁の中に入れたままで一晩冷ます。
✱おまけ✱ 両面をフライパンで焼き目を付けておつまみに！美味しい～❤
クッキングシートの上に移し、熱いうちにきつく巻いていきます。
ネギを戻しいれて混ぜ合わせておいた＊を回しかけ、火を強めてスプーンでタレをかけてやりながら照りを出します。
切るように混ぜていき、残った汁も加えて良く混ぜる。 そして、型にﾘﾝｺﾞを放射状に並べていく。
クッキーをアイシングでデコレーション☆
蓋をして、時々上下をひっくり返しながら、５分ほど煮れば、できあがり♪
ジャガイモとベーコンにも油が回ったらグラタン皿に移します。マカロニも入れて上からホワイトソースをかけます。
土鍋を火に掛け昆布が開いたら弱火に落とし、豆腐、野菜類を入れて沸騰しないようにコトコト温める。
豚バラ＋水菜を楽しんだら、ちゃんぽん麺投入～麺がほぐれてちょっと煮こんだらちゃんぽん麺をつるつる～♪
鍋にサラダオイル大匙2杯を入れて熱します。ここに下ごしらえしたごぼう・こんにゃく・レンコンを入れていためます。
お好みで、はちみつや、メープルシロップ、アイスをそえて召し上がれ！
3を入れたら、上にチーズを乗せ、溶き卵をまんべんなくかける
野菜に火が通ったら、炒めたぶたこまを野菜の上にのせ、そのうえからゆっくり牛乳200mlを注ぎます。
プチトマトを横で２つに切って種を出します。
おかげ様で話題入りすることが出来ました(人･㉨･)♡  とても嬉しいデス♬ 有難うございました
だいたい5個分の分量です このまま表面がフルフルしなくなるまで数時間冷やす
30分ごとにかき混ぜ、２時間ほどで完成（我が家では急凍を使って1時間ほどでした）
・いり卵をごはんの上にのせ、カットしたトマトをのせます。塩コショウして完成です！
製氷皿に寒天液を入れ、フルーツを入れる １つは液に食紅を入れて赤い液にしてもうひと皿作りました
④がある程度煮詰まったらケチャップも加えて味をととのえる。
ミキサー等にかけみかんの皮が細かくなるようにする。残りの牛乳、生クリーム、塩を加えて温めたら出来上がり。
手前2/3くらいまで2，3箇所浅い切り目を入れて巻き始め、とじ目を下にして充分覚ましてから切る。
５のボールに混ぜておいた■の粉類をいれ、ゴムベラに変えて、底からすくうように混ぜてる。
厚手の大きな鍋に出汁を入れ、れんこん、ごぼう、里芋を入れて中火で１５分ほど煮る。あくをしっかり取ってください。
３の豚肉をいれ、★を入れて中火より少し強めで水分を飛ばしながら炒めたら完成。
この鍋にサラダ油bを熱し、さやえんどう以外の野菜を炒める。
写真を参考にして、お皿に盛り付ける。
ナイフの入れ方。見えづらいですが…こんな感じです。
卵をすこしずつ３に加え、都度混ぜたら、２を加えてよく混ぜる。
完成熱い時に味見をして ちょっと甘過ぎかな？と思うくらいで◎
合わせた酢の中にかぶ柚子の皮をいれて冷蔵庫で一晩おいたら出来上がり
皮の面から強火で３分焼く。お肉を中心に、周りにポテトを入れる。ポテトは焦げないように、見ながらひっくり返す。
④③にコーヒーフレッシュを加え、更に30秒前後チン。
昆布とかつおで出汁を引きまくり、醤油・砂糖・みりん・塩②・酒②をジャンジャカ加え、味を確認。やや濃いめの甘醤油汁にする。
１５分煮て火を止め圧が抜けたら（圧を抜いたら）蓋を取って鍋を揺らしながらもう少し煮詰めます。
写真を参考にして、盛り付け、ドレッシングをかける。
将卷好的面团从中间切开，然后切口沾一下面粉，压扁并擀平。反过来再其中包上豆沙，然后收口向下方在烤盘内。这样总共能做20个
片栗粉をまぶす
取り分けておいた黄身1個分を小さなこし器（茶こしでも可）に入れて、裏ごししながら④の表面に散らす
ふきんで茶巾絞りにします。
ラップに３等分した材料をのせて、筒状に巻く。このときラップをちょっと長めに準備しておき、両端を縛るかタコ糸で結ぶ。
コンソメを溶かした牛乳を入ます。
フライパンに小さじ２の油を入れて熱し、ねぎ・生姜・赤唐辛子を入れて炒めて４を加えてまぜながら煮たてる
玄米２合でこのくらいのぬかが出る。ある程度たまったら、から煎りして、ぬか床の補給用に使う。
生地を半分ずつのばしていきます。台、めん棒に強力粉をまぶして、薄くのばします。オーブンを200℃に予熱しておきます。
少し火を強めて、フライパンを振りながら水分を飛ばすようにします。できあがりぃ！
鍋に裏ごしたさつまいもと、残り半量のみつを加え、弱火で練り混ぜる。火を止め、りんごを加えてざっと混ぜ合わせる。
お弁当用には、ソースをかけずに冷凍。→朝、凍ったままのから揚げにネギソースをかけ、自然解凍でOK。
ボールにクリームチーズを入れ、ゴムベラで柔らかく練る。砂糖を少しずつ加え、泡立て器に持ち替え更に混ぜる。
4のスープの3分の1位の量をとり、しゃぶしゃぶしたレタス、豚肉、野菜、ラーメンにつけて召し上がれ。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個120g程度）
成型開始ロールでオーバル型にする縦は約２０cmでした
２倍の大きさになるまで二次発酵する。（４０℃のオーブンで３０分くらい）
◆鶏の照り焼き　調味料を混ぜ合わせておく。※私は、多めに作っておいてペットボトルに入れて冷蔵庫で保存しています。
のばして、フォークで穴をあけて、発酵させる。約１５分のベンチタイム。オーブンを２００度の余熱。
熱したフライパンにサラダ油、野菜を入れて強火で1分ほど炒めます。
弱火で３０分くらい煮る。
発酵後、１８０度にオーブン予熱開始 その間にチーズをトッピングする。180度で１３～１５分焼く。
漉した後ちょうど２カップ分出来ました
油をふき取ったフライパンに調味料を入れて煮立ててます。　　　　　　さばを戻し入れて、とろみが出るまで１０分程度煮詰める。
ある程度混ざったら火からおろし、大きめのお皿に移す。案外味が薄いことがあるので、塩は食べながら足しても良い。
焼きあがったら熱いうちに鬼すだれで巻き端を輪ゴムなどで止めボールなどに立てておく
表面に焼き色がついたら、オーブンの温度を170度に下げ、さらに10分加熱する。
煮立ってきたらアクを取りながら中火で煮込み、大根に火が通ってきたら「むきあさり」を投入。
少し照りが出てきたらみりんを加え、さらに練って適度な硬さに仕上げる。
お弁当にも♡
加熱したしゅうまいを器に盛り、しょうゆと豆板醤を混ぜたたれを添えれば出来上がり。
バターを塗り小麦粉をふっておいた型に入れて、表面をヘラで平らにならします。
※最初に切込みを入れるﾚｼﾋﾟもありますが煮こぼすと金柑の旨味も逃げちゃいます(>_<)↓
出来ればそのまま出しパックを入れて置いてだし汁が、冷めてから、取り出してください。(だしパックは絞らないでね）
５０～５５℃をキープする。熱いときは少し水を入れ、冷たいときは３分蓋をする。途中４・５回混ぜ１０～１２時間発酵させる。
【アレンジ】具入りバージョンです。にんじん・大根・わかめを入れ、和風だしとつゆの素で味付けしました。
包み終わった部分を下にして鍋にきっちり並べて、ひたひたの水に固形スープの素・ケチャップ・砂糖・塩少々入れ火にかける。
クリームチーズのあんをつくります。ボールの中（ビニールでもOK）にクリームチーズ、砂糖、卵黄、レモン汁を混ぜる
最後に、切っておいた、栗の甘露煮を混ぜて完成。
１をなめらかになるまで混ぜる。４等分にしてなまこ型に整え、ぬれぶきんかラップをして作業をしている間、冷蔵庫で休ませる。
③の半量と④を軽く和える。
鍋に、苺ジャムと水を入れます。軽く煮立てます。
☆平成26年1月31日話題入りさせて頂きました。作って下さった方、フォルダーインして下さった方、皆様に感謝です♡
お皿に盛ってできあがり。
トマトは、くし形切りにする。１つ６個ぐらいで切る。
160度で５０分くらい焼く。
かぼちゃの場合。
4を食べる時に、くりぬいた柚子の器に詰める。
型に流し入れ、予熱済みのオーブンで２０～２５分程焼く。
＊完成＊
4の卵液に1.2.3の具材を入れ混ぜ合わせる。
マロングラッセを混ぜる。使ったのはこれ。輸入食品店で買ったブロークン（こわれ）マロングラッセ。残った分はおやつー♪
黄身の部分をよく潰す。ザルなどで越すとキレイにできます。
天ぷら液を付けたノリ巻きを、160度の油でじっくり火を通す。
醤油をおたま１杯分入れ１時間弱火で煮込み、火をとめて１晩寝かせる。
3にグリーンピース、小さく切ったパプリカ（赤・黄色）を入れる。多すぎても卵液があまるので注意＊
最後にパセリをふって出来上がり。
シュー皮を作る。＊粉とコーンスターチを併せておく（ふるう必要はありません）。＊オーブン予熱２２０度。
粉っぽさがなくなったら台の上にだし、手の平でバターをつぶすようにこねる
お皿に移したらトンカツソースをたっぷり、マヨネーズと青のりをかけて出来上がりです！
瓶を事前に熱湯消毒しておきます。そして、瓶も冷ましておく。
好みでチリペッパーをふっていただく。
つやがでたら、そこから１０回程度底から返すように混ぜる。
器に盛り、味付け海苔を手でちぎって乗せる。出来上がり♬
４の鍋に●と甘露煮のシロップの２/３を加え強火にかける。焦がさないように絶えず木べらで混ぜ沸騰したら中火にし混ぜ続ける！
両側を輪ゴムで止めて、冷めるまで放置する。冷めたら食べやすい大きさに切る。
生地を縦長に置いて、溶かしバターを塗り、甘納豆と１のさつま芋を散らす。
照りが出てきたら弱火にし、栗とみりんを加えて３～４分煮て出来上がり♪
だんだん一つにまとまってくる。艶がでるまで混ぜる。ボールにオリーブ油を薄く塗り５.を置きラップする。
フライパンにバルサミコ酢を入れ少々煮詰める。少しトロッとしたら④にかけ、仕上げにレモン汁も絞る。
カップに入れて冷蔵庫で冷やし固める。
ゆであがったパスタとほうれん草を(4)に加え、ざっくりあえる。
衣を付け、パン粉を付けて、１８０度の油で揚げる。火を通さなくていいので、色が付いたら出来上がり。
30分煮て、火を止め荒熱をとり、また30分煮て火を止めて荒熱をとることを3回繰り返す。
たれが全体に絡まったらOK。
上にオーブンシートを乗せ、天板を乗せて１９０度で１８分焼く。
（３）にメレンゲと合わせたAを交互に混ぜ合わせる。
１口大の大きさに丸めて１６０度の油でゆっくり（中まで火を通す）きつね色に揚げる。くっつかないように注意！入れすぎ注意！
沸騰したら、落としぶた（私はいつものようにアルミホイルで代用）をして、弱中火で２時間程度煮たら、出来あがり。
さらに10分ほど煮込み、味を見て足りなければ塩を。仕上げにこしょうをたっぷり振って出来上がり。このくらい煮込んでね
④を1時間冷蔵庫で寝かせる。
さつまいも、砂糖、ポッカレモンひとふりを入れ、なめらかになるまで混ぜます。低速回転でいけます。
オーブン１８０度で約２０分焼く。
塩分がほどよく抜けたら、表面の薄い膜を丁寧に取り除く。（何回か食塩水を取り替えている間に膜が浮いてくる。）
2010年6月28日に話題入りしました。つくれぽ下さった皆様、印刷やフォルダインして下さった皆様、すべての皆様に感謝です
あっためたシチューをかければ出来上がり。
フライパンにオリーブオイルを熱し③をコロコロ転がしながら中火でこんがり焼く。
焦げ目がついたら裏返し、白ワイン小さじ１（分量外）を加え蓋をして蒸し焼きする（3～4分）。

パンにバターを薄く塗って（片面）具を挟む。ラップで包みお皿などで軽く重しをし冷蔵庫で３０分～寝かす。好きな形に切って完成
4にレンジで乾煎りしたナッツ、煮干を加えて煮絡ませれたら完成です。
４をしばらく煮たら完成。
ふたを開けて、さつまいもを取り出して裏ごしする。. . 
イカの皮と内臓を取り除き、身とゲソは食べやすい大きさに切る。ネギは小口切り、梅はたたき、大根はおろし水分を軽く搾る。
三の重。牛蒡･ｺﾝﾆｬｸ･里芋･鶏肉･椎茸をめんつゆを薄め煮る。人参は沸騰してから入れ煮えたら絹さやを入れ余熱で温める。
⑤固まった黒豆ゼリーを、泡だて器で攪拌して、④のメレンゲを入れる（泡をつぶさないように）

1・2・3・4を全て混ぜて和える。
パン粉をつけてトースターで焼きます。焦げ目がついたら出来上がり♪
３のバターが溶けたら、４を入れる。
4のボウルに3で炒めたひき肉と2の玉ねぎを入れて混ぜ合わせる。
各パーツは写真のように作ります。しっぽは細く長いほうがいいです。
フライパンに油を引き、焼き色が付くまで焼きます。
10分たったら手で絞る。※布きんで絞ると塩が抜けすぎてしまいます（´д｀ ）
ビニール袋にいれ、冷蔵庫で冷やします。その間にカスタードクリームを作ります!!
4の1/2の量を別のボールに入れてそこに抹茶パウダーを入れます。(自分の好みの量になるまで入れて混ぜてください。)
次に生クリームを入れて混ぜ次に卵白を入れて混ぜる。
6時間くらい煮て完了です。その後1日程度味をなじませてほんのり甘い黒豆の完成です。
■ここまでで、トマトと玉子のスープが出来上がります。
生地に餡を満遍なく塗って、巻き始めの部分に好みでジャムを塗る。一気に巻いて出来上がり。
水分がなければ水少々を入れ蓋をして蒸し煮する。
煮崩れしないようにかきまぜないでください、弱火であれば平気なのですが、水加減も注意してね。
イカがひたひたになる程度水を入れ、鍋が煮立つまで強火にかける
次に醤油とみりんを加え、再び落し蓋をし弱火のまま15～20分煮込む
しんなりしたら、みりん、粉唐辛子を加え調味し、長ねぎを戻し入れ絡ませるように炒めすぐに火を止める。
強力粉を210ｇにして、全粒粉を40ｇにしたら、味の深みが増します。
塩コショウで味を調え、ごま油を一垂らし。水溶き片栗粉でとろみをつける。あんをたっぷりとチンゲン菜に掛け、できあがり。
子供は普通のきんぴらだと物足りないので豚肉を一緒に炒めた肉入りのきんぴらを用意することも。
こんにゃくは熱湯で軽く茹でる。大根とこんにゃくは食べやすい大きさに切る。牛すじも食べやすく切る（大きめ）
ジャガイモを入れてフタをし、８分ほど煮て、いんげんを加えて２～３分煮る。
肉がひたひたになる程度に水を入れ、煮立つまで強火にかける
バジル・オレガノ・塩コショウで味を調える。
お皿に盛ったら完成!! お好みでケチャップなどをかけて食べて下さい♪
揚げる時間はだいたい３～４分ぐらい
青い唐辛子は冷凍しといて、ゆずの時期まで待つのが普通みたい。でも、最近は、青唐辛子は冬でも手に入ったりします。
まきす（あれば鬼すだれ）の表面をさっとしぼった布巾でしめらせ４のバットにかぶせる。
具材の出来上がり。
付け汁を作る ジップロックなどの袋に入れておく基本は２：２：１なので、肉の量によって分量を加減してください
おすすめ☆京都の原了郭の黒七味を振りかけると、さらにおいしくなります。
薄力粉を入れる
＜注意＞テール肉を骨から外すときは本当に熱いので、流水等で熱を取りながら外してください。
もしこの時点で甘みが足りなければ黒砂糖を加えてください。私は今回加えなくても大丈夫でした。
全部に火が通ったら、ゆであがったスパゲッティ－とゆで汁を加え炒める。
最後に醤油・塩で味を〆て出来上がり
盛りつけて完成～☆
4に2で作った生クリームを入れて混ぜる
圧力鍋を火にかけ、圧がかかったら弱火で１０分煮て、火を止める。
そこに焼いたつくねを入れて軽く煮て出来上がりです。
くり抜いたさつま芋を裏ごしする。
冷ますときは，キッチンペーパーを乗せてからラップすると水滴がプリンに落ちません。
食べ終わりくらいにはハッシュドビーフに変身してますご飯にかけたりペンネを入れたら美味しい♪
１～２日くらい置き出来上がり。味が濃いときは、にんじんを追加します。
木じゃくしで鍋の底をこすった時、すぐにきんとんで底が隠れてしまうくらいやわらかく練る
スライスしたトマトをのせる
生クリーム、コンソメをいれ、塩・白こしょうで味を調える。器に盛り、飾りとして、茹でたスナップエンドウを添える。
器に盛っておしまい♪
まんべんなく混ぜる。火にかけてとろみがついたら、お好みで七味唐辛子をかける。
ふやかしたゼラチンを、レンジで２０秒程温めます。
梅干しをみじん切りにし、ポン酢と混ぜてソースできあがり。
一段分にするのは、加熱すると油やつけ汁が滲み出して丁度一段分が浸るくらいになるから。
その間に 和え衣♪水分物以外を放り込み。 (((擂り擂り擂り)))よく擂れたら 水物の調味料いれますよ♪
落し蓋をして、１５分くらい煮ます。（弱と中火の間くらい）２．３度鍋を大きく振ります。上下をひっくり返す感じよ
鶏肉のソテーに☆
煮汁を沸騰させたら、イカを投入！再度沸騰したら、中火でコトコト３０分位煮ます。煮汁は多少おおいくらいで大丈夫
【焼き方２】 手巻寿司等に使用の時は、１cm程フライパンに流し込み弱火で両面焼いて、お好みの太さに短冊切りにします。
器に盛り　お好みでわさびを乗せて頂きます。
出汁に色が付いていい香りが出たら，網じゃくしでいりこを丁寧に取り除く。
生クリームを飾り用に少し残し、残りを大さじでケーキ全体に塗り、さじの背でペタペタと角をたてる。
パクチー、フライドオニオン、ピーナッツをたっぷりのせ、ライムを搾っていただきます♪
パスタを４に入れて混ぜ、塩、胡椒、パセリを入れて混ぜる。
白っぽくなって体積が大幅に増え、もこもこした跡が残るくらいになったら低速にしてキメを整えてから、チョコのボウルに加える。
かずのこの水けをよく拭き、冷ました漬け汁に浸し、味をしませる。
お椀にラップを敷き、4をのせます。上をねじって、輪ゴムで止めます。これを4つ作ります。
竹串がスッと通るくらいやわらかくなったじゃがいもの皮をむき、別の鍋に入れて弱火にし水分を飛ばす。
好みの柔らかさになるまで放置しましょう☆半日くらいあれば出来ると思います。 私は柔らかめが好きなので1日程放置してるかな
2を入れ、よく混ぜます。
器に盛ってからブロッコリーを乗せたら完成❤ ❤ ❤ 
手前から巻いて、巻き終わりをしっかり閉じます。コロコロと転がしながら、形を整えます。
【4】に白ワイン又は酒を加え、蓋をして2分程蒸焼きにする。
☆ピザソース ケチャップ大さじ2、マヨネーズ・おろしニンニク各小さじ1、ヨーグルト小さじ2、砂糖・塩・コショウ各少々
※クレソンなさっと火を通して、触感をのこしてどうぞ。

１時間以上おけば食べられる。おいしいのは１～２日後からくらいかな？
そらてんママちゃん♪うっかり頂いたれぽ紛失本当にごめんなさい<(_ _)>本当にありがとう～♡
キツネ色になったら取り出し、天板から取り出して網の上などで冷ます。
鍋底に敷いた大根の上に、昆布で巻いたさばとごぼうを並べ、しょうがの薄切り、★の調味料をすべて入れる。
再度沸騰してきたらしっかりと灰汁を取り除く。灰汁がでなくなったら火を止め、蓋をしてのまま余熱で火を通す。
さっき作ったレモン汁と細かくしたレモンの果肉、みじん切りにした甘露煮を加え混ぜます。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個1２５g程度）
4を鍋に移し、砂糖、水あめを加えて、弱火で木べらで練りながら水気を飛ばしす。
あんこくらいの固さになったら、塩を加えて味を整える。
ささみにぎりぎり火が通ったら、味をみて塩かナンプラーを足す。片栗粉を水で溶いて混ぜ入れ、1分煮てとろみをつける。
そこに生クリーム、マンゴー缶の汁１００ｃｃを加えて混ぜ、更にマンゴーピューレ１５０ｇとレモン汁を加えて混ぜる。
昆布巻きは厚揚げとさつま揚げ一緒に煮ました。かまぼこやナマスと詰めます。
ソ－スは、フライパンを洗わずにみじん切りの玉葱、オリ－ブ油、醤油を弱火でふつふつなるまで煮たら、火を消し酢を入れ混ぜる
卵を溶きほぐしておきます。からざを取ってね。
型に生地を流し入れ、１７０℃に予熱したオーブンで４０分程焼きます！！
４にトマト缶・ピュレした玉ねぎ・水・コンソメキューブを入れて煮込む。途中１cm角に切ったじゃがいもを加えさらに煮込む。
冷蔵庫に入れると風味が飛んでしまう気がします。我が家は、冷やすとき氷水に容器ごと沈めています。
　中火で熱した油できつね色になるまで、揚げる。お好みで、粉砂糖をふるって、どうぞ。
この程度膨らんだら、ふたをして１５分強火で蒸す。 (鍋の水量を確認してから蒸して下さい。) 
フォークで四角を押してつぶし閉じる。
最後に上から【ごまドレッシング】をかけて完成です★v(≧∇≦)v 
甘露煮のシロップ60～80gを入れてお好みの硬さになるまで弱火で加熱しながらかき混ぜる。
次にソースを作ります。玉葱はくし型に切ります。しめじは石づきをとってほぐします。
もち米が炊けたら、内釜を取り出し、そのまま、麺棒等でひたすら、ひたすらつく。
オーブン180℃で30〜40分焼きます。生地は薄めなのですがけっこうかかりました。焼き色をみながら焼いてみてください。
タッパに入れて冷蔵庫で保存。二の重に入れましょうか♪
ガーリックライスをお腹の中につめて、竹串等でとめ、タコ糸で形を整え、オーブンへGO!!
⑤④に鶏ガラスープと水を加えて溶き、レンジで3分程チン。時々かき混ぜて下さい。
別のボールに卵白と残りの砂糖を入れ、泡だて器でメレンゲにする
30分くらい経つと水が出てくるので絞る。 （ざるに移し、そのまま内側に押しつける）
かいわれ大根を散らし、真ん中にちりめんじゃこと大葉をのせる。
パスタは茹で上がるちょっと前にあさりを戻し、バターをいれて溶かしてからパスタを投入。ソースでパスタを茹でるようにあえる。
冷蔵庫で６時間位たった頃から食べ頃です♪
5分くらい煮たら、きくらげをくわえてさらに３分くらいにる。最後にニンジンとさといもを加える
そこへごまめを入れ、すぐに火を止め手早くからめる。
アルミホイルで包んで１晩じっくり冷ましますあわてて切り分けると肉汁が逃げちゃいますよ‘
塩もみして置いていた大根・にんじんをギュッと絞り、合わせ酢を加えすりごま状になったピーナツも加えます。
鍋を中火にかけ、沸騰したら、火を止めすぐに薄力粉を'一気に'入れ、へらでまぜる。
栗はイモに埋め込んでも良いし、飾ってもいいですね。
上からココナッツミルクをかける。
さらに４にスープ、ウスターソースを加え汁気がなくなるまで煮る。
メレンゲの１/３を加え、泡立て器でよく混ぜる。
あとは炊飯器におまかせ。
もしうっかり煮汁が減り皺しわになっても湯を足し煮ていくとまたぷっくらするのでご安心をღ
アルミホイルに包んだままフライパンに戻し、蓋をして弱火に近い中火で５分蒸し焼きにします。
むっちりして粒がなくなったら（10～20分位かかるかな）、手にぬるま湯を付け、引きちぎって丸め、片栗粉を付け出来上がり♪
水分がとろ〜っとしてきたらできあがり。そのままさます。
フライパンに薄く油をひいて中火で皮の部分を下にして、４の肉をキツネ色になるようにこんがりと焼き色をつける。
チーズを加えると更にカルシウムUP!
丸めた鶏だんごを１７０℃の油で色が火が通るまでこんがり揚げる。

新聞紙１枚を水にぬらし、ふんわり包む
蒸し器で２０分蒸し、水を少しふりかけて５～１０分蒸して完成♪
具合を目安に。出来上がる直前にハラペーニョを加え軽く煮込む。
デミグラスソースの素、水、ケチャップをきのこの上に掛けるように入れて蓋をし、１０～１５分ほど蒸し煮にする。
【作り方】 小鍋に鶏肉用の砂糖としょうゆを入れ、その上に鶏を並べ火にかけ、さっと煮る。
蓋をして弱火で５分ほど煮る。金柑は崩れやすいので弱火でないと割れてしまいます。
茹で上がったパスタを入れて、全体をやさしく混ぜる。
翌日(３１日）ふたをあけ、中スを取り出し、塩を加えてふたをしないで少し煮詰める。 
くわい6個小さめの鍋で煮汁半量でOK。
４を取り出し、温かいうちに先に焼いたほうの面を内側にして、短い辺から巻きすで巻く。輪ゴムなどで止めて、冷めるまでおく。
うどんを湯きりせずに、お鍋からどんぶりに滑らせるように入れ、クリームソースをかける。
砂糖と塩で味を調整する
アクを取り除いたら白滝と☆を入れ落とし蓋をして１５分中火で煮る
お好みで白ゴマをふっても。
落し蓋をして弱火で8時間くらい煮る。煮汁から豆が出ないように気をつける。出たときは水かお湯を足す。
2010年おせちにも
半分くらい潰れたら、甘露煮のシロップを入れ、芋の粒がなくなるくらいまで回す。
冷めたら型からとりだして、適当な厚さに切り分ける。
完成です～♪ヤケドに気を付けてください★
赤ワインを入れてふたをする。弱火で8分ほど蒸し焼きにしたら火を止め、ふたをしたまま10分ほど置いておく
食事の開始時間15分前位になったら土鍋に豆乳とにがりを入れ弱火にかける。 土鍋の蓋を触って温かくなったら火を止める。
お椀に丸めた生餅を入れて、火を止めた4を餅の上からかけて食べる。☆あけましておめでとうございます☆
沸騰した蒸し器に入れ、中火に落として１０分位。冷めたら型から外して、好みの形にカット。
お好みの具材を入れたら必ず、にんにく（ガーリックスライス）と鷹のつめを入れて、これで完成です。
いりゴマを少し手で潰しながら振り入れ全体に絡ませバットに重ならないように広げ冷ます。
火をとろ火にする。くし切りにしたタマネギ、長ねぎ、にんにくを入れる。 蓋をして5～10分蒸し焼きにする。
器に盛り、好みで酢をかけたら出来上がり☆
途中トマトの汁が飛び散るのでこんな風にフタをしてもちゃんと出来ます。同時進行でショートパスタも茹でます。
豆を鍋に入れ、また３倍量の水を加えて再び煮ます。中火で白くとろとろに溶けるまで３０分～１時間程。ごげに注意。
もっと味が濃いほうがいいなという方はさらにすき焼きの汁を加えて４と同じ作業をしてください。完成です♪
鍋に４と残りの調味料を入れる。水の量は様子をみて調整する。木べらですくってぽたぽた落ちるくらいの軟らかさが良い。
お皿に盛って、上から青のりをたっぷりかける。
フライパンに５㎜程度の深さになる量のサラダ油を熱し、４番を並べて中火で揚げる。
☆を全て鍋に入れ、沸騰したらえびを入れ、中火で２分煮て火をとめる。そのまま、冷めるまで鍋の中においておく。
クッキングシートの上にあけます。重ならないように平らにし、冷まします。
好みの柔らかさになったらクッキングシートを敷いたバット等に流し込み冷蔵庫で冷やし固める。
2の水気をしっかり絞ります。干し柿も一緒に4の漬け汁に漬けてよく冷やしてからいただきます。
卵焼き用のフライパンに油をしき、卵焼きを作る。
黒砂糖が無ければ、すべて白砂糖でもＯＫですｂ私は、三温糖を使っていますｗ
バイキンマンの鼻の部分は、かにかまの白い部分（中身）を使い、鼻の形に切る。
パウンド型にクッキングシートを敷いて生地を入れます。１８０度に温めておいたオーブンで３０分位焼きます。
レンジで1分チン♬
圧力鍋に昆布の戻し汁と＊A＊をいれる。
冷めたら巻きすをはずし、切り分けて出来上がり。
冷蔵庫から出した生地を混ぜ直してから型に流し込む。好みでチョコチップを入れ、ナッツをトッピング。
楊枝を刺して生地がべっとり付かなければOK　１回落とす砂糖×水＝1：1煮溶かしたシロップを塗ると1週間程保存可
残りわずかになったら、ご飯にのせてアボカド丼にしても美味♪
砕いたアーモンドスライスを全体にかける。
巻けたらギュッと締めてから巻き簾を輪ゴムで4箇所止めて固定する。乾燥しないようにラップで包んで、立てた状態で粗熱を取る。
葱は小口切り、百合根は一枚ずつはがして洗い、汚れた部分は切り落としておく。
3のボウルに4の卵白を2回くらいに分けて加えて、ゴムベラで切るように混ぜ合わせる。
火が通って塩・こしょうをお好みで味つけをする。
ラーメンを表示通り作り、④、白胡麻、柚子の皮をのせて出来上がりです。
炊き上がったらバターを入れてからめる。器に盛り付けて、塩茹でしたさやいんげんを飾る。
仕上げ用のねぎを入れて軽く混ぜて出来上がり♪
３のミキサーの生地をフライパンに全て流し込む。フタかアルミホイルをかけて焼く。中火１分→弱火１５分
ほんのり温かいうちに頂くのも美味ですが、冷えたら、生クリームも添えるとデザートのように召し上がる事が出来ますよ★
こね終わったら円錐状にし空気を抜きます。
翌日、もう一度弱火で火を通し、また極弱火で2時間ほど煮て、火からおろしてそのまま置く。
コンソメかガラスープの素を入れ味を整えたら、さらに醤油を入れる。味はお好みで調節してください。
オーブンが160℃になったら、野菜と豚肉をオーブンに入れ、10分。
②の漬けタレに水気を拭き取った数の子を丁寧に並べる。その上から鰹節を加え、お好みで鷹の爪を加える。
⑤器に盛り、彩りに茹でたいんげんを添える。
粉っぽさがなくなったら、ラップに取ってかまぼこ状に成形。
圧が抜けたら、ここで甘さを調節してください。好みの甘さになったら出来上がりです。
焼きあがったら荒熱が取れるまでそのまま入れておく。冷めたら、切り分けて完成。
４の茹で汁をそのまま鍋で冷ます。冷ますと表面に白く油のかたまりが浮いてくるのでキレイに取り除いて下さい。
４に七分立ての生クリームを混ぜ入れる
ざるにあげて、水気を切ったら、ジップ付きのビニールにいれ、梅酢、水を入れて本漬。次の日からOK
里芋同様にひたひたの水、★印の調味料で煮る。
トップの写真は、このハムをスライスしたものです。
４）を、オーブントースター（1000W）の天板に並べアルミホイルをふわっとかける。
※　麺つゆで作ると簡単そうなのですが、まだ試行錯誤中です（汗
絞り袋に生地を入れカップケーキの型に八分目まで絞りアーモンドスライスをのせて１８０℃で２０～２５分焼く。
ズッキーニやパプリカを一緒にホイルで包んでも美味しいですよ。
お好みの硬さになるまで煮詰めます
水を切った、えご草を入れます。
上に柚子を細かく切ったものや、唐辛子を輪切りにしたものをあしらうとキレイに見える。
竹串で刺して　生地がついて来なければ出来上がりです。
小麦粉をまぶし、溶き卵にくぐらせ、パン粉をつけて揚げればできあがり♪
シャカシャカふって封を開け、底抜けの４号型に入れる。サラサラだけど大丈夫。周辺部を少し厚めに寄らせて敷く。
掲載させて頂きました‼良かったらごらんくださいね(≧∇≦)
汁気がなくなったら、ごまを入れて混ぜる。
たれは100円で買った買い置きがあったので…
蒸気のあがった蒸し器で１０〜１５分蒸し上げる。
粗熱を取り冷蔵庫で冷やし完全に冷めてから切る。
大根に柚子を少量のせて、くるくると巻いたら人参で結ぶ。
２の油揚げの汁を少し絞って酢飯を詰め、袋を閉じる。
型の中に寒天液を流し込む。 
中火で時々木ベラで混ぜながらお米が底に固まらない様に煮込む。プクプクしてきたら2～３分くらいさらに煮込んで火を止める。
こんにゃくはスプーンなどを使って一口大にちぎる。
器に餅、エビ、青菜を入れ、４の出汁と具材を盛りつけ、三つ葉のみじん切りを添えれば完成です。
肉に小麦粉をまぶし、
リンゴも皮をむいてイチョウ切りにし、塩水にさっとくぐらせてから鍋に入れる。好みの量で砂糖を加えて煮る。
だし汁と干ししいたけの戻し汁を入れてグツグツ煮る。
卵液を静かに器に入れていきます。泡が立たないように。蓋をして、天板に置き、１５０℃のオーブンで３５分加熱します。（下段）
写真はセルクルで丸く抜いて軽くトーストしてジャムを挟んでピックをかざりました★
200℃に予熱したオーブンに入れ15分加熱する。その後180度に落として2分加熱する。
ふるった粉類を3回に分けて加えその都度切るように混ぜ合わせます。練ると膨らまなくなるので愛情込めて優しく混ぜてね❤
ゴムベラに持ちかえ、☆をふるい入れ切り混ぜながら上から押さえつけたりして、粉っぽさがなくなるまでまとめる
仕上げに焼いた切り餅と、ラー油を加えたら出来上がり ラー油は、お好みの加減で入れましょう
冷凍されていた物は一度レンジで３０～４０秒、解凍してからこの手順を☆その方が時短になります
チーズ+砂糖+卵黄のボールへ蜂蜜+レモン汁を加え混ぜ最後に豆乳を少しずつ加えながらよく混ぜる
４は、混ぜる必要はなく、フタをし中火で10分～15分煮る。
焦げ目をつけた肉を野菜に乗せ、皿全体にアルミフォイルをかける。野菜は半生でもOK。フォイルは水分が蒸発しないようしっかり
②の牛乳寒天が固まった上に、荒熱を取った④の色付きかんてんを半量注ぎ、固まりかけくらいで、③の花びらを全体に散らします。
火が通ったら、２を 入れて炒める。 ぱさぱさにならないようにする。きのこもあれば、投入する。
その間に卵液の用意♬ボールに卵を割り入れ白身のコシがなくなる様にかき混ぜる。
タマネギが透明になったらお米を入れさらに炒める。お米が透明になってきたらサフラン水と蒸し汁、塩・こしょうを入れる
栗の甘露煮を加え、軽く温めてできあがり。
砂糖・塩を加えて約１０分間煮てから、しょうゆと １ の鶏肉を汁ごと加え、汁気がなくなるまで煮る。
器に具を入れ卵液を注ぐ。圧力鍋に600cc程水を入れ、中かごをセットしてアルミをかぶせた器を入れる
圧力鍋に4．を並べ調味料を入れ、1．の戻し汁をひたひたになるまで加える。 蓋をして高圧で8分加熱後、自然放置。
チョコブランシールを加えます。次にメレンゲ、生クリームを加えてそっと混ぜたら容器に入れて4時間ほど冷やす。
４に全ての調味料を入れ混ぜ合わせます。

◆2010年 元旦今年のおせちはこんな感じでした。
包丁でみかんのうえの下手部分を切り、中身をきれいに取り除き、切った辺をぎざぎざにする。
【出汁を取る】 分量の水を沸騰させて鰹削り節を加え、1分ほど煮出しながらアクを掬い、出汁を濾す。
人参、大根は洗って皮をむき、大きめの乱切りにします。里芋はよく洗って皮をむき、2〜3等分に切ります。
20cmのスポンジ型に生地を流し入れ180度のオーブンで20分焼きます。プリン型に水を入れ型の横に置いて焼いてください。
フライパンのあいているところに卵液を流し入れ、また折りたたんでいきます。 
砂糖、卵黄、牛乳、生クリーム、Ｃ、レモン汁を入れて混ぜる。
ご飯が炊けたら④を加え、よく混ぜる。海苔は1枚を3等分しておく。
煮汁が半分くらいになったら、火を止めて冷ます。
白菜から水分が出てきて芯がやわらかくなるまで煮ます。もし水分が少なく焦げそうでしたら水を足してください。
取り出して油を充分にきったら、包丁で1cm幅ぐらいに切ります。
炒めたウインナーをきゅうりにすこし重なるようにぐるりと一周飾る。
玉ねぎを薄切りにしてオリーブオイル大さじ１でよく炒めます。そこに魚肉ソーセージ、ベーコン、パプリカも加えます。
↑フォメ　ド　ポアゾンです。byオーネ。魚介の料理に美味しいお助け品です。コストコで購入。
巻きずしみたいにくるっと巻く。
干ししいたけをぬるま湯につけ、軸を切り落とします。 ※　大きすぎるようだったら半分に切ります。 

両端を切り、それを芯にする。巻き易いよう手前に切り込みを３本入れる。
「４」をボールごとラップして冷蔵庫で１時間以上休ませます。
火を止めて、かつお節をからめてもりつける★
2013.2.6　お試し頂いた皆様有り難うございます♪手軽に出来、彩りが良いので良かったらどうぞ♪
だいこんとニンジンを合わせ、ふきんやｸｯｷﾝｸﾞﾍﾟｰﾊﾟｰで絞り、調味料へ入れる。
【出汁を取る】 半量(600cc)の水を沸騰させて鰹削り節を加え、1分ほど煮出しながらアクを掬い、出汁を濾す。 
5分程中火で煮込み、4に肉を入れ、2の卵を周囲に回るように入れる。2の長ネギとニンニクすりおろしを中央にのせる。
次第に氷砂糖が溶けていき、全体に甘みがついて、レーズンもラム酒もおいしくなります。必ず冷蔵保存で。長期保存可能です。
【２〜１日前】大根は2.5cm厚輪切りにし、皮を剥き面取りする。水から普通の鍋で下茹でする。沸騰してから15分程度。
器に盛り、☆をお好みでトッピング。 青のりをたくさん入れるのが我が家流。
次にふるっておいた、薄力粉とベーキングパウダーを加え合わせる。メレンゲを３回ぐらいに分けて加えゴムべらでしっかり混ぜる。
最後に3の卵白とバニラエッセンスを加え、さっくりと混ぜ合わます。
ゆで麺を湯通しして丼に入れる。★今回の麺は，こんな感じ～ゆでうどん玉でもＯＫ＊
その上に３の桜田麩巻きを乗せ、周りを囲むように１のご飯を盛る。
だし汁、椎茸の戻し汁、砂糖、酒、みりん、醤油を入れる。（具よりも上にくるように）圧力鍋の蓋を閉める
Nata con Nueces（胡桃生クリーム）というトゥロンで作ったバージョン。これは溶けにくかったです。
４に煮干を入れ、絡めるように混ぜる。 
ミルク味のものと抹茶味のものをそれぞれ、茶こしを使い、プリンカップに注ぐ。冷蔵庫で２時間程冷やし固める。
４の鍋に残ったお湯で、手で一口大にちぎった蒟蒻をさっと茹で臭みを取ります。
ご飯を炊くと塩味が薄くなるので塩の味付けはしっかりしてください。
パスタ、あさりを入れて炒めて完成。
クラスト型に流し、冷蔵庫で冷やし固める。
溶かしたバターを少しづつ入れながら捏ねていく。（手にくっつきやすいのでヘラを使ってこねても大丈夫）
④の中に餡餅をそのまま入れて別茹でしてあった③を入れる
白菜を4に入れて煮る。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１5g程度）
煮だったらアク抜きをし、シチューのルーをいれます。
ツナ缶、スープと一緒に投入し全体を和えます。
４をラップでくるみ、巻き簾でぐぐっとしめ、輪ゴムでとめる。
グラタン皿に４を流し込み表面に焼き色がつくまで焼く。※この際、表面に水で溶いた卵黄（分量外）を塗ると綺麗な焼き色がつく）
かつお菜は食べる時にお餅の下に敷くので、洗ってお餅より一回り大きくちぎっておく。
適量の切り餅をオーブントースターで焼く。
早く冷ますためにヘラで広げて、完成です。盛り付けて残した栗を上に飾ります
４に◎の材料を１つずつ入れて混ぜていきます。滑らかで均一になったら次の材料を、という具合。
残りのパイシートで交差する様に被せます
ゆでた絹さやを切って、盛りつけした煮しめの上に飾ったら完成です。
シフォン型に入れてオーブンに入れて40分ほど焼きます。表面が焦げそうだったら、アルミはくをのせて。タイミングが大事です。
煮しめの味が濃いので何も付けなくて食べれます
ねじれた蒟蒻の出来上がり☆沸騰したお湯で下湯でし、ザルにあげる。下湯でする事で蒟蒻独特の臭みがとれます
盛りつけて完成～☆（何もつけなくても味がしっかりしてます）
手前からくるくると巻いて、巻き終わりをしっかりとじます。
裏表返してキツネ色になったら出来上がり。
たつくりを入れタレによく絡ませる。タレが少し残るタイミングで火を止めお皿に移す。フライパンのまま冷ますのは禁物です。
水気をよく切り、好きなものと合わせます。タイトル写真は黒豆きな粉と黒蜜です。
ゴマ入りで♪
溶き卵にくぐらせパン粉をまぶし大目の油できつね色になるまでさっと焼く。
生地を袋から取り出して、厚さ1cm位にカットしてクッキングシートをしいた天板に並べ、175℃で17分焼きます

ザルにガーゼか破れにくいキッチンペーパーを敷いてバターとバターミルクに分けます。
　ラップのとじ目をきゅっとひねり、できればゴムなどで留める。これをまたビニール袋に入れ、更に密閉する。
餅が焼けたら、器に盛りほうれん草、かまぼこを乗せて、汁と一緒に具を入れる。※綺麗に見えるように入れましょう。
寒天を型から出し、切り分けて器に盛り、ゆずシロップをかける。
好みの厚さに切り分けて、たれを絡めて完成です♪
巻き簾の上に4を置き手前1センチほどは手前に向かって薄くそぎ切り、巻き始めの5センチほどに横に切れ目を入れる。
にしんを昆布で巻いて、水気を搾った干ぴょうでぎゅっと巻きナベに並べる
黒砂糖が溶けて味が馴染んだ頃に三温糖を二回に分けて加える・甘みの調整はここで
マッシュした紫芋のはいった鍋に、水、砂糖、栗の甘露煮のシロップを入れる。シロップは１０ｃｃは仕上げ用に取っておく。
麺を上げ玉子の生地と手早く和えます。大匙1杯ほど湯で汁を取って置いて調整すると良いでしょう。味を見て薄ければ塩をします。
なめらかになったら甘露煮の栗を加え、程良い固さまで少し水分を飛ばす。水分が足りなければ水を足してもOKです。
椎茸の戻し汁と、足りなければだし汁を加え（材料ひたひた）、★を加えて煮始め、アクを取り時間差でニンジン、サトイモも加える
食べやすい厚さに切って、盛り皿に先に大根の千切りを敷き、肉のスライス、そしてトマトやネギなどトッピングしました。
牡蠣から水分が出ますが、汁気が少なくなるまで、中火で煮詰めていく。蓋はしないで下さいね(ノ・ω-)☆
熱いうちに焼き色を下にして、手前から覆っていたアルミをつかってぐるぐるまいていく。
4に、砂糖とレモン汁を追加し、よく混ぜる。
水でぬらした巻きすにまいて、5分ほど形を整えれば、できあがり。
鍋に分量の水を入れ、火にかける。 沸騰したら、こんぶだし・鶏がらスープの素・大根・人参・鶏肉を加えて煮込む。
固まったかな～と思ったら出来上がり！！チューイーな感じでおいしいですよお。冷蔵庫に置いたあとはしばらく常温でも大丈夫。
大根は５ｍｍ厚程度に輪切りにし、皮を剥く。
<<田作り>>たうんびーさんｶﾗ★ﾚｼﾋﾟID:480894
熱いうちに切って完成！

生地を広げてクルミを敷きたたみこむ。均一になるまで捏ねあげる。
予め２００度に熱したオーブンで１５分焼きます。表面がきつね色になればＯＫです。
全てに火が通ったら出来上がり。冷ましておくと味が染みる。
ゴマは、手で潰しながら、全体にふりかけます。
しっかり鶏肉を焼いたら、「３」のソースにからめ、皿に盛り、白髪ネギをのせて出来上がり
仕上げにブランデーを振り肉を取出したら、フライパンにバターとニンニク醤油、ワインを入れ全量が半分位になるまで煮詰めます。
とろみが付いたら卵の上にかけて完成(^ω^)
プリンが固まったら、ゆるく泡立てた生クリームを流して、きなこを茶こしでふるい入れる」。黒豆が残っていればそれも飾る。
生地を少量とり、さらに生地を半分に切り、丸めて潰します。（耳になります）
竹串などで２～３か所刺して、また蓋をして余熱で中まで火を通す。
ビニール袋に厚揚げと合わせ、しばらく置いて味馴染ませ。揉み込みます♪
生地を20cm×20cmにのばします。＊生地がつく場合は、打ち粉（強力粉・分量外）を薄くはたきます。
手に軽く油をつけて、生地を丸くまるめたら、油で揚げてできあがり♪クッキングペーパーを乗せた網にとり、よく油をきる。
胡麻以外の材料全てをボールに入れ混ぜ合わせる。天板にのせ、形を整え胡麻を振り１８０度のオーブンで１０分加熱する。
れんこんが透き通ってきたら酒とめんつゆを加え、さっと炒め合わせる。器に盛って胡麻を振る。
電子レンジに2分かけて、上のチーズが完全に溶けたら出来上がり。（好みでオーブンで焼いてもOK)
●の調味料、こんにゃく、ショウガを入れた鍋に、先ほどのもつを入れてふたをして中火で煮る。
固く泡立てた卵白を２～３回に分けて４に入れて混ぜ、バターを塗って小麦粉をふりかけた耐熱容器に入れ、１０分ほど蒸し上げる。
煮立って来たら白菜の芯とさやいんげんまたは絹さや、昆布つゆ、塩を入れて中火で煮る。
2012年
牛脂を溶かし、 割り下を1/5入れる。煮立ったら牛肉を少しいれ、残りの具材と割り下を入れる。野菜に火が通ったら完成。
●の材料とゆずの絞り汁と大根と人参を容器に入れてよく混ぜて冷蔵庫で一晩以上寝かせたら出来上がりです
《補足２》薄力粉に熱湯注いで、コネコネ。始めは熱いからヘラでさっくり混ぜてから、手のひらでよぉくコネコネ。
餅を焼いて、鍋に入れて煮るのは1分くらいで。ホウレン草や海苔をのせて食べるのが我が家流です♪
種①は、味が物足りないなと思ったらｺﾁｭｼﾞｬﾝを付けるとおいしかったです♪ｱﾂｱﾂのうちに召し上がれ♪
塩こしょうで調味したら火を止め、ホワイトソースを入れて混ぜる。
型に流し入れ、くるみを上にのせて、１７０度に予熱したオーブンで７～１０分焼く。
打ち粉をした台で生地を綿棒でのばし、お好きな型で抜く。型にも薄力粉を付けて抜くと楽♪
落とし蓋をして中強火で水分を飛ばす感じで煮る。少し水分を残して照りが出たらお皿に盛って出来上がり♪
圧力鍋に【４】の昆布巻きと【３】で残しておいたゆで汁と◇を入れ、10分加圧。その後自然放置。
しいたけはカサの裏を特に良く洗って、石づきの先端は固いので切り落とします。あとは薄切りにします。
しょうゆ・みりんを入れて炒りつけ、水分がなくなってきたら、豆板醤を入れる。 最後にごまを入れて、火を止める。
固形になってきたら型に入れて冷蔵庫で冷やします。
調味料がよく混ざったらご飯を入れてさらに混ぜる☆ 完成♪
手に取れる熱さになったら、求肥を丸く広げ１を包みます。くっつかないように片栗粉を敷いた器にのせます。
溶かしておいたコーヒー牛乳液も加え、混ぜる。
４に、砂糖、生クリーム、溶き卵、レモン汁、薄力粉をそれぞれ混ぜながら入れていく。
器に、焼いた餅、柚子の皮、三つ葉を入れ、３を入れる。
4の上に冷凍パイシートをおき、お布団をかぶせるように挟み込み、パイ生地を作る要領で、「たたみ⇒伸ばし」を10回以上やる。
今回はこの型を使いました★
ラップの中央に潰したかぼちゃをのせて丸く包んで口を絞って茶巾にする
最後にこしょうを振って出来上がり
焼き肉のたれにケチャップ→お子様用、コチジャン→旦那様用にお好みでまぜておく。
ラーメンに盛りつけて（そのまま食べても）できあがり♪♪
冷蔵庫で1時間ほど寝かせ、皿に盛り付けパセリとレモンを飾る。
乾燥ペーパーで水分をよく拭き取り、風通しのよい日陰で約半日風乾する。虫が寄らないようネット等あると便利。
チョコ１個を手でパキパキ粗く割り、入れる！（混ぜなくてｏｋ）それを型に流し込む！しっとりの中にパリっという食感が♪
トマト缶を投入！ 今回は↑トマトジュース漬込みのホールトマト缶だったのでジュースごと入れて、つぶしながら混ぜました。
クリームを包み、閉じた部分をなじませる。
オーブンは170度で余熱します。余熱は早めに始めるとよいでしょう。なお、余熱が終わっても加熱を続けるのがコツです。
　さらにふんわりラップをして、６００ｗで１分加熱する。
ラップ→☆を混ぜたものの半分→肉→☆を混ぜたものの残りの半分の順に敷き、少しもみ混んでからラップで包みます。
ホットチョコ１杯につき、５０～６０ｃｃ位入れてください。お湯を足して、出来上がりです。
耐熱容器に入れて、軽くラップをして、レンジ５００～６００Ｗで２分位加熱して、よく混ぜる。
姉妹レシピ【わさびマヨ☆ベーコン葱チートースト】レシピID:1001712もよろしくね♪
ニンジンは４当分に切って。
網のザルにワタを取り分けておく。
ハンバーグが焼けたら一旦取り出し、④のフライパンにあんの材料を入れて沸騰したら火を止めて水溶き片栗粉でとろみをつける
ほのかなバナナを楽しんでください
蓋を取ってトングなどで骨と肉を取り出し、皮や骨、軟骨などの部分は捨てます。肉は大きな塊だったら小さく裂いて鍋に戻します。
カット野菜さん、お世話になってます
鶏の中に、じゃがいもとにんにくスライス、乾燥バジルを混ぜたものをつめこむ♪ギュッっと押しながらパンパンにつめこむ！
水飴と砂糖を加え、掻き混ぜながら、鍋底が見えるくらいの固さにする。
湧かしたたっぷりのお湯ではるさめを約6分ゆでる。チャプチェのたれ（白ごま、塩以外）をすべて合わせる。
冷めたらラップで包むか袋に入れて乾燥を防いで保存して下さい。
トースターで約5分、ピザ用チーズがこんがりするまで焼く。お好みでパセリを散らして出来上がり。
私が使っている玄米パスタです。
ベンチタイムの間に型に薄～く油を塗っておくと良いかも^^ちなみに、我が家のは、ぬらなくても平気ですが・・・
みりんの風味を消すためにラム酒をお好みで追加。お子様が召し上がる場合にはバニラエッセンスで代用。
20～30分程度お湯に入れるが、肉に完全に火が通らないよう、適宜肉を取り出し、つまよう枝などで刺し様子をみる
2010.3.29　19：29話題のレシピに入りました！皆さん、つくれぽをありがとうございます！(^^)/
【4】に薄力粉をふるい入れてさっくり混ぜ、生ｸﾘｰﾑを六立てにしてに入れさっと混ぜる。
蒸気に注意してラップを取り、2を全体にふりかけ、ピザ用チーズで全体を覆う。
H22･9･11写真変更しました☆
④にラップをして電子レンジ強（500Ｗ）で約15分。加熱している間に、片栗粉を水で溶き、トマトを1cm角に刻んでおく。
2010年2月15日皆様のお陰で話題入りすることが出来ました！本当に有難うございます♪
味見して米にしっかり火が通っていれば完成。
1ｃｍほど残しておいた所に溶き卵を塗ります。その上に切り込みを入れた方のパイシートをかぶせます
スプーン2本で形を整えて落としていきます。団子が浮いたら火が通っているので、火を止めそのまま煮汁の中で冷まします。
10～15分焼き、中心に串を刺してくちびるに当て、温かかったら火を止め、20分ほど置きます。
振っておいた粉を一気に入れ、ゴムベラでしっかりと混ぜ合わせながら粉っぽさが無くなったら弱火にかけさらに生地に艶が出て
刻みネギともみ海苔をたっぷり乗せ、好みで醤油を少量垂らしてガーッと混ぜて食べて下さい。
空気抜きをして１７０℃のオーブンで３５分～４０分焼きます。
お湯は多すぎたら薄力粉を少し足せばいいのでザックリと入れていって構いません。
味ぽんを少し付けて熱いうちに食べる。
２００～２５０度のオーブンで約１５分焼く。
塩と柚子胡椒を付けながら食べる。
１８㎝ケーキ型にラップしいて、スモークサーモン半量を底に敷き詰める。
栗の煮汁・みりんを加えてゆるめに練り上げる。（栗の煮汁で甘さを調節してください）
油っぽい場合は少し油を切り、熱いうちにきなこをからめる。
最後に醤油を加えて鶏肉に火が通るまで中火で7〜8分煮たら出来上がり
■④の生地を2つに分けて、棒状にし、ラップで包む→転がして丸い棒になる様に形成する■そのまま冷蔵庫で1時間寝かせる
ニコニコのりを使うと、海苔の風味がしっかりとして、さらにおいしくなりました。
黒豆は大粒のものを是非＾＾★
フライパンを熱して、油大さじ１～２を入れ両面がこんがり焼けるまで、レンコンもちを焼く。
③の挟み込んでいくところは、子供が喜んで手伝ってくれます
焼き上がったら、先ほどの材料を上にのっけて出来上がり！イタ～リアン！！バジルを上に乗っけても可愛いですよね♪
そのまま一晩置いて味を含ませる
たらの切り身でも作ってみました～
黄身を下にし、少し冷蔵庫で寝かせて切って盛り付けて出来上がり
画像は餅グラタンです。美味しいよ☆
あとは、1日放置するだけ。
発酵後。こんな感じで少し膨れます。次にオーブンを190℃に予熱。
きれいなボールに薄くオリーブオイルを塗っておく。４のまとまった生地をそのボールにいれて１次発酵に入る。
野菜がしんなりしたら、殻を鍋に戻し、ひたひたになる程度の水とローリエを入れて強火にかける
パンの下の部分にキャベツを載せて、鶏肉を載せてソースを掛けたパンを載せたら出来上がり
蓋は吹き零れない程度に少し空かせておきます。２時間ほど煮込んだら残りの砂糖を加えて柔らかくなるまで１～２時間煮る
(4)がさわれる位に冷めたら、包丁を縦横に入れて《5～8mm角》の大きさにする。安物の包丁で適当にザクザク切って下さい
お出汁と干ししいたけの戻し汁のあわしたのが沸いたら、鳥とごぼう・ニンジンを入れあくを撮りながら再び沸くのを待つ
ホワイトリカーを、梅にまわしかける様に静かに注ぎフタをします。常温でいいので、日の当たらない涼しいところに置きます。
※落花生からの場合、ミキサーにかけると、きなこのように粉にはならず、落花生の油がでて、しっとりとした状態になります。
お砂糖を少しずつ加えていき、少し甘すぎるかな？くらいになったらＯＫ。
肉はゆで汁をつかる位と一緒にジップロックで保存。スープはねぎを取り除いて保存できます。

器に牡蠣を盛っておきます鍋の中にカニを入れて、水溶き片栗粉であんを作ります
10分間ほどしてつやよくぽってりとしたら塩少々、くりの甘露煮を加えて1～2分間練る。
最後はぼろぼろするので手を使ってまとめる
口を閉じた油揚げを順番に出し汁に入れて落し蓋をして弱火で１５分煮る。汁ごと盛り付けて完成
酢バス。さっとゆでたレンコンを鷹のつめと一緒に一晩漬けて。
お好みでゴマを振っても♪
後は卵が半熟程度になれば器に盛り完成
☆トッピングをのせ、ピザソースで味付けする。
追記：ゆで卵は切らずに泡だて器等でつぶすようにして細かくしても良いです。面倒ならゴマ豆腐も同じように。
2010.1.4追記 一人で、2種類食べたい時は、真ん中を山折りするといいですよ♥ 
泡が細かく少なくなり、バターの色があめ色になってくる。
アクが出たら丁寧にすくい取り、だしパックを入れて弱火で煮る。里芋がお箸ですっと切れるくらいになるまで煮る。
鶏肉を端から巻いて丸める。
盛り付けが終わったら、お好みで粉チーズ・ブラックペッパーをかけて～完成♪
１７０℃くらいの油に、揚げ網にのせコロッケを入れこんがり揚げ、完成。
※よく絞れば絞るほど、切干だいこんのようなコリコリした食感になるので、絞り具合はお好みで。
その上に豚肉を並べる。だいたい５分程度できつね色になります。ひっくり返して５分程度焼く。
再沸騰し始めたら、水溶き片栗粉を加えてとろみをつける。
一度火を止めて、ルーを加えて溶かす。弱火で一煮立ちさせたら、お皿に盛ってなすをのっけて完成☆
レーズンを入れ、混ぜる。
お好みの具を包んで焼いて下さいね。 (コツを参照)
沸騰したら、弱火にして15分。
翌日1時間ざるにあけておく。※味見して塩加減をみる。もし味が薄ければ本漬の調味料に。ちょうどよけれはそのまま
型に入れて冷蔵庫で冷やし固めたら完成♪
余熱できたオーブンに４を入れて15分温める。15分経ったらそのままオーブンに入れて肉汁を落ち着ける。
見た目をよくしたい場合は、パセリの葉や三つ葉、千切りのノリを飾ってみて下さい♪
砂糖、ハチミツは飽和状態まで入れてください。（とけ残り上等！）できれば小なべで暖めながらやると良いです。
パスタを入れる。 混ざればＯＫ。 この時点で、既に食えるものになってる。
混ぜ合わせながら、２０～３０分煮込みます。出来上がり～♪
食べる前に、お好みでメープルシロップ、黒蜜などをかけてどうぞ❤
残った大根に市販の浅漬けのもとを投入
香りが立ったところで数の子を加え色が変わるまで炒めたら漬け汁を加え軽く沸騰させる。
フライパンに油（分量外）を熱し、団子を落としていきます。ハンバーグの形に形成します。
４をオーブンペーパーを敷いた天板に並べ、あたたかい場所で３０分発酵させ、１８０℃で１５分焼いたら完成。
ターキーに軽く、アルミホイルをかぶせ、１６０℃に余熱しておいたオーブンへ。まずは１時間。
水で濡らした容器に４を入れ、表面を平らにならし、上に栗きんとんを少し飾る。冷蔵庫で冷やし固めて出来上がり。
チーズをたっぷりのせて；；
【生地】フランスパン以外の材料を小鍋にかけてラム酒のアルコールを飛ばす。※コーヒーの苦み甘みがやや強く感じる位
ボールにラップをして、温かい場所で２倍に膨らむまで１次発酵します。
取り出したかたまり肉を一口大に切り、鍋に加え、時々アクを取りながら野菜が柔らかくなるまで煮込む。 
お好みのドレッシングやマヨネーズなどをあえて完成ｖ
分量は１：１くらいが良いです
平たく伸した上に糠を一掴みし噛み合わせた大根を２本、計４本。家庭用漬け物容器なので一杯です。大根は糠で覆われています
外皮と果肉、砂糖を入れて煮詰める。灰汁を取って、出なくなってきたら蜂蜜を入れて煮詰める。
お醤油と残りの砂糖を全部加え、鍋をゆすりながら混ぜ、煮汁を煮詰めていく。 
ID:1001937にて、スタッフィングも紹介しています。ご参考まで。
ケチャップ、塩、胡椒を4に入れ味を調節し、なじませる。自分の好みの味になれば完成。
煮立ったら火を止め、水で溶いたかたくり粉を、鍋をかき混ぜながら加える。
茹であがったパスタをザルにとり、水分をきって、鍋にもどし、バターを加え、余熱で溶かす。少したらこも。
上記写真のように小豆を乗っける(分量外)とカロリーupになりますので要注意。
オーブンの最高温度で予熱を掛けます。ガスオーブン使用の私は300℃で４分。ご使用のオーブンで温度設定、時間を考慮してね。
４にカレールーを加えて、弱火でことこと15分。
フライパンに残ったタレに※を加えて混ぜながらひと煮立ちさせたら４の上からたっぷりかける。
茹で上がったら流水でしっかり洗って冷やします。水気を切ってお皿に盛り椎茸・アゲ・水菜・ねぎを周りにのせます
湯で溶いたチキンキューブのスープとバターを４に加えます。中火にかけ、よく混ぜる。
容器に3と4を2層になるようにそーっと入れる。冷蔵庫で冷やしてできあがり。
外皮、果汁、氷砂糖、③で煮詰めた内皮を重ねるように入れる。 ３層くらいに。 ２～３週間置いて完成
具材が少ない場合は､だしの素小さじ1･砂糖大さじ1･みりん1/2ｶｯﾌﾟ･酒1/2ｶｯﾌﾟ･醤油1/2ｶｯﾌﾟで｡
冷蔵庫で保管してください。
完成
4の粗熱が取れたら４等分に切り、お花の形を作り、出来上がり。
なます・きずし・数の子・子持ち昆布なども細かく・・・
平らにしたら、成形。真ん中に指で丸く穴をあける。
牛乳、砂糖、スキムミルクを耐熱容器に入れ、レンジ（500w）で１分チン。よく混ぜます。
最後に、チョコベビー（チョコチップでも、刻んだ板チョコでもＯＫ）を加えて、しっかり混ぜる。
揚げたらタレにつけて、これで終了です。食べる際にタルタルソースをかけて召し上がれ。

ベンチタイムが終了したら、閉じ目を上にして、１２ｃｍくらいに丸く広げる。
2010.12.10皆様のお陰で話題入りさせて頂くことが出来ました。本当にありがとうございます！
【煮物】人生初の飾り切りがんばった！がしかし、八つ頭がどろどろになって飾り切りが台無しになったので、次は別煮にする
お椀におにぎり・お茶漬けのもと・みつばをいれてお湯をそそぐ。
焼き色がついたら余分な油を拭き取り★を加えて全体に絡め、蓋をして弱火で１０～１５分蒸し煮する（途中、上下を返す）。
フライパンに大根並べ、３をスプーンで乗せ、のりを軽く押さえるように乗せる。
４にひじきを加え混ぜ、さらに片栗粉を小さじ1ずつ加え、様子を見ながら扱いやすい硬さにする
好みの硬さになったら火を止め、塩をひとつまみ加えて混ぜる。
いなり揚げを細切りにします。タレも使うので取っておいてください。
生地を端から巻いていきます。よく切れる包丁かスケッパーで生地を約2cm幅で巻き寿司のように切っていきます。
全体がよく混ざり、粘り気が出たら、成形する。私は大きめ（手のひら大）にして、１５個くらいにします。
塩こしょうで味付けして、パスタが茹であがったら手早くフライパンに加えて絡ませながら炒める。
型に生地を半分流し、かぼちゃの角切りを半量ちらす。さらに生地を流し、かぼちゃの角切りをちらす。生地をならしておく。
鮭缶を丸ごとかけて、パスタとあえる。
そのまま、一旦冷えるまでおくと、味が良くしみ込んでおいしく出来ます。食べるときに、もう一度温めて盛り付けます。
４に味噌とケチャップ、赤ワインを入れて、軽く炒め、水とデミグラスを入れ、混ぜながら少し煮る。
スモークする当日に塩抜きをする。（漬込み時間にもよるが、30〜1時間真水にさらす）
しょうがのいい香りがしてきたら、豚薄切りを加えて強火にし、十分に火を通す。
鉄板をよく熱し、130度のオーブンで20分ぐらいゆっくりと焼く。（オーブンレンジの場合、お菓子ボタンでＯＫ）
あとは、『フライパンde*~もちピザ～`』 ID~1001822‥と同じように作って下さ～い。
しめじ・ハムを入れて炒める
中強火で煮詰める。焦げ付かないように様子を見る。煮詰まってきたら汁を松風焼きに絡める。
バターを引いた焼き機に流していきます。私はﾋﾞﾀﾝﾄﾆｵでお玉にさらっと位引いてます。
<2011/06/11>お陰さまで話題入りさせて頂きました♬有難うございます✿
煮干しのだし汁を半分位使って、材料に味をつけていきます。まず、だしを温める。
こごみ＝1~2分塩茹でして、ざるに上げて団扇であおいで冷ます。和え衣を和える。完成
ぬるま湯を少しづつ加え、ゴムベラで混ぜます。様子を見ながら、多少ねっとりしていてもだらっとしない程度。２５ｃｃ前後が目安
炊飯器に米・水・【4】・ローリエを入れて10分程おいてからスタートします。
肉をフライパンから取り出してホイルでくるんで冷めるまで放置。※保存は冷蔵庫で。
３枚とも塩を振る。GABAN味付塩胡椒スモーク風味を、むね肉１枚あたり4～5g。濃い味が好みなら、数g増量も可です。
片栗粉を付けた面に 3の種を平にのせる もう1枚も片栗粉を付けた面を種につけてはさむ
紙製ゴミ袋か、お茶袋にかつお節を入れ、上部をゴムで縛ります。紙なので、だしがよく出るヨ！
出来上がりはこんな感じ。巻き終わりを下にしておきます。
牛乳パックの1つの面だけを切り取った型に3を流し入れ、表面を均します。
オーブンを１８０度に温め始め、天板にクッキー生地を１本のスプーンですくい、もう一本のスプーンで丸く落としていく
再度火をつけ(中火)、味見をして濃度を確認。濃くてドロッとしすぎていればトマトジュースを入れて調節。
【4】に栗の甘露煮を入れてレンジに1分かけて栗をつぶさないように混ぜ合わせて出来上がりです❤
なめらかになったら鍋にうつし、●の材料をいれぼてっと落ちるぐらいまで弱火でかきまぜながら煮詰める。
ネギがしんなりしたら出来上がり☆
◎のスパイスを加えて、さらに2～3分炒める。
「容器に入れる」 タッパー（※２）に胡瓜と茹でた野菜を並べ、ピクルス液を注ぎ入れる
ボウルに卵白を入れてハンドミキサーを使ってメレンゲを作っていきます。途中で砂糖を入れてしっかりと角が立つまで混ぜてね☆
ベーコンを１ｃｍ幅にかっと。玉ねぎは２ｍｍにスライスします。フライパンにオリーブオイル、にんにく、唐辛子をいれます。
味見をして甘さが足りないようでしたらお砂糖か水あめを入れてください。
チーズ・ベーコン・野菜をのせ、オーブントースターで５分くらい焼く。
型に流し入れたら四隅にもきちんと入れて表面を平らにしたら油を先に付けた竹串で真ん中に一本筋を入れます。
フルーツペーストとその他の材料を全て入れ、ゴムべらでさっくりまぜる。
油揚げ、崩した豆腐をフライパンに加え蓋を閉め中火で煮込みます。
※できれば卓上IHなどがあれば、保温しながら、おいしくいただけます☆
苦味が苦手な場合は水を大さじ２ほど④の時点で加え蒸し焼きにすると大分食べやすくなります。
平成２４年４月８日話題入り感謝！作って頂いた方、フォルダーインして頂いた方、全ての方に感謝です。ありがとうございます！
台に出して５分ほど８割ほどのコネ具合になったら、胡桃とﾌﾟﾙｰﾝを混ぜ、丸めて３０～４０分、１．５倍になるまで発酵。
ソーセージとチンゲン菜の葉を入れて３の合わせ調味料を入れ絡める。水溶き片栗粉を加える。
乾燥しないようにすぐにビニールなどを被せて生地を冷ましておく。 ※この間にクリーム作りをします♪ 
とろけるチーズをかけて、オーブンでチーズが良い具合に溶けるまで焼きます。うちでは１５分くらい焼いてました。
味付けAを混ぜ合わせておく。鍋にAと豆乳を加え、ひと煮立ちさせて出来上がり。細く切った柚子の皮を上に飾る。
煮しめ肉団子（レシピID：1001718 ）・れんこん・干し椎茸・ごぼう・里芋
生地をカップに入れて180度で25分焼く
４に３でつくったタネをいれる。
煮立ってきたらコンソメ、マギーブイヨン、塩こしょうを入れて味を整えます。
水けをきつく絞り（しっかりと水けを出すと、水っぽくならない）、きれいにしたボウルに戻し入れる。
湯が沸いたら強火のまま４を入れる。灰汁がでてきたらすくう。再度沸騰しそうになったらぶつ切り葱と生姜を加え火を弱める。
適量づつ手に取り、成形します。(ナゲットっぽく＾＾）
２００℃のオーブンで１５分～焼いてできあがり。
オーブンを160℃に余熱しておく。４を型に流し、表面を平らにする。湯を張った天板に型を置き、オーブンに入れる。
★お急ぎの時はシエロオリーブオイル大さじ３、すし酢(レシピ:926795でも)大さじ４、にんにく、黒こしょうだけでOK！
レモンを絞ってできあがり～
今回は煮詰めて栗の寒露煮を加えました。
両端どおしを中心で結んでしまいましょう♪
鰊とた
3.の煮汁が冷めたら米を加えフタをして強めの中火。蓋の淵から泡が立ったら弱火で8分、のち強火にして10数え火を止める⇒
私が使っている鉛。ちょっと大きなスーパー等で購入可。なければ釘でもいい。
袋に入れて冷蔵庫で３０分以上生地を休ませる。
７ミリ程度に切り十分に間を空けて並べ１８０℃に余熱したオーブンで１８分焼く。
麺にかけて完成ですが、前工程の最後のほうで卵を入れて温めるのを忘れていて…娘に「卵冷た！」と言われてしまいました…
チョコペンでトラの模様と表情を書き、生クリームで耳を作って完成！
差し水をし、再び煮立てアクを取る。これを繰り返し、しっかりアクを取り除く。
①のサンドライトマトを投入。
下のパイシートの４辺に、水　又は卵白を塗り、フォークではしっこを押さえる。表面に照り出し用の卵液を塗る。
お好みで海苔やかつお節をのせてね。
火が通れば皿に盛り、お好みで万能ネギやゴマを散らす。
バット又はタッパーは水でぬらして、４を流し冷蔵庫で冷やし固める。固まったら花型で 抜く。
オーブンを170度に予熱しておく
30分ほど煮汁が少なくなるまで煮込むと野菜がすっかりやわらかくなり、味がしみこみます。
①にソースをかけ、トースターで焦げ目がつくまで焼いたら出来上がり☆
チラシを棒状にしてアルミ箔を巻いたものに、焼き色がついていない生地を内側にして巻いていき、巻き終わりにクリームを塗る。
全体をキレイに、生クリームでコーティング。屋根の部分は、ビスケットを貼り付けるので、きたなくても大丈夫！！
暖めたフライパンに油なしで肉を炒めます。最初は水分が少ないように見えますが、野菜や肉から水分が出るので大丈夫です。
3の生地に黒豆、白玉だんごを入れてつぶさないように混ぜる。

最期に黒豆とサラダ油を加え、ゴムベラで豆を潰さないように優しく混ぜ合わせる。
肉は厚みを半分に観音開きにします。
☆ゆるめの粒あん☆えッ！！これじゃぁまだお汁粉状態じゃん！！！ッというところで火を止めてください。冷めると調度いい★
ボールに紅玉・さつまいもを入れて混ぜ合わせたら出来上がり♪
１８ｃｍの型に流し込み、最後に栗を全体に入れる。160℃のオーブンで30分を目安に焼く。
④へときほぐした卵を流し入れ、菜箸で所々に卵を行き渡らし、蓋をして中火でじっくり焼く。
☆印を煮立てて海老を入れ蓋をして２分中火で煮てそのままさます。煮汁につけて保存する。

グラタン皿にうつし、チーズ・パン粉をまぶしてオーブントースターに入れ、パン粉がキツネ色になるくらいまで焼いて完成。
調味料Ｂを合わせておき、手順４の後すぐに加えて煮からめたら出来上がり♪適当な大きさに切ってからどうぞ。
器に盛り、刻んだ糸みつ葉とゆずの皮をあしらい、うえから汁をかけて完成。
✿話題入りさせてもらいました有難うございます✿左上でございます
皿に盛り、ラップして冷所に１晩置きます。１度冷めると味がなじみます。保存用に汁はほしいけど、汁なしで食べられます。
ここで　キッチンタイマーが２個あると便利だけど・・・
水分は豆腐から出るものと、アサリ缶の汁がベースです。ここに★を足して調整します。
麺棒で伸ばし、お好みの型で抜く。１７０度に温めておいたオーブンで２０～２５分位焼く。キレイな焼き色がついたら出来上がり！
全てを和えて、クレイジーソルトを好みの量かける。
ハンバーグの種が入った鶏肉を巻き寿司の要領で丸める。
★イチゴクリチ★ボールにクリチを入れ、軽くチンする。（やわらかくなればＯＫ）
白すりごまを加え、最後にニコニコのり「極」を細かくちぎって加え、全体と和えて馴染ませます。
塩とカレー粉を混ぜ合わせ、盛り付けて完成！
泡立てた卵白の半分を②に入れて混ぜる。残りの半分は、泡をつぶさないようにして混ぜる。
もう一枚のパイシートの袋をあけて広げ3で外した袋も利用してパイシートにかぶせ麺棒などで元の形より一回り弱大きく伸ばす。 
オーブンレンジを１７０℃で温める。型に油かバターを塗っておく。
水分を切ったれんこん12枚に残りの片栗粉をまぶし、具材を挟む。
2011.04.24　つくれぽ10人になりました。みなさん、作ってくれて　ありがとうございます！
バゲットを半分に切ってさらに上下に半分に切る
準備完了！
後は、鍋に入れて、ぐつぐつ煮て、味をしみらせてください。
固めに茹でたパスタと絡めてできあがりです。
2010.1．14追記☆ ミックス粉がなじむようなら、牛乳は入れなくていいです。（粉を増やした時などに入れて下さい）
ベーコンをフライパンに戻し、塩コショウを入れる。混ぜたら２を入れ更に良く混ぜる。
好きな味になったら完成☆
フライパンにサラダ油を厚めに入れて火にかけ、熱せられたらおもちを２回に分けて入れて揚げる。
【作り方】バターをクリーム状に練り、栗きんとんも加えて練る
全体にバターがまわったら弱火にして小麦粉を全体にふりかけてよくからめる。
生地をめん棒で２５㎝に丸く伸ばし、フォークで所々穴を開ける。ピザソース、チーズ、その他具材をトッピングする。
３ｍｍくらいに伸ばしたら型に入れフォークで穴をあける
上にラップを乗せて空気に触れないようにして冷暗所に保存。翌日にはできあがり。
食パンは耳を切ってさっと蒸します。
焼きあがったら、ドライパセリを振って完成！！
カスタードクリームを作る。
天板にクックパー　クッキングシートを敷き、その上に型抜きしたクッキーを並べる。170度のオーブンで１５分焼く。
沸騰したお湯で茹でます
牛乳を加えて再び火にかける。
ベーコンを5ｃｍぐらいにカットしておき4の表面に並べる。
ハンバーグを焼いている間にソース作り♪
コンソメを加え、混ざったらゆであがったパスタも加えてよく絡める。 
固まってきたら蓋にしていたアルミの上に返し、裏返して鍋に戻して反対側を軽く焼く。
アクみたいなのを取りながら、弱火で３０分くらい煮込む。休ませては、コトコト煮込む。
４に冷凍の蓮根、筍、ごぼうとＢを加え、約２０分炒り煮する。
豆乳、味噌を加え混ぜてのばしたら③の鍋に入れ、弱火にかけとろみがつくまで煮る。
フライパンを熱し、バター入れ、３を入れてオムレツを作り乗せる。
鍋にだし汁・酒・しょうゆ・みりんと４を入れ、落とし蓋をして味を含ませるようにしながら１５分ほど煮る。
バットなどにあけて冷まします。冷めると巻けるような粘度になります。夏なら室温に冷ました後、ゆるいようなら冷蔵庫に。
中華三昧をめんを煮るときに１の玉ねぎを一緒に加えてあとは表示どうりに作ります
むいた外皮の内側の白いワタを庖丁でできるだけそぎ切り落とす。それを幅１mmの千切りにする。
四辺をフォークなどで抑えて、シートを合わせます。表面に溶いた卵を塗ります。
オーブンを190℃13分で余熱開始。生地が落ち着いたら型抜きをする。クッキングシートに並べ、フォークを軽く刺す。

パスタの茹で汁と固形ブイヨンを投入。写真はレードル３杯分。 フライパンを揺すってオイルと茹で汁を均一に馴染ませる
肉を別鍋に移して、茹で汁５Ｃ、カツオだし５Ｃ、椎茸もどし汁少々を入れ、他の材料と塩以外の調味料を入れ弱火で40分位煮る。
クリーム状に柔らかくなったら砂糖を２～３回に分けて加えながら混ぜる。
汁気がほとんどなくなるまで、煮詰めてできあがり。お好みですりゴマや唐辛子を振ってください。
適当な大きさに切った餅をお好みの固さに茹で、４を乗せて(または絡めて)出来上がり。
チーズソースの材料全てを鍋に入れ焦げないように溶かしたら準備ＯＫ！（にんにくは丸のまま包丁の腹でつぶして入れます。）
たれが少なくなったら出来上がり☆
鍋にごま油を熱しにんにく・肉・鷹の爪・玉ねぎを入れ焦げ目がつくまで炒め調味料をすべて入れ下ゆでした大根を入れて煮込む。
フライパンに油を熱し大根に焼き色がつくま両面焼く。葉・肉も隙間で炒めておく。
◎下ごしらえ　すじ肉 熱湯でさっと色が変わるまでボイルし、粗熱が取れたら、竹串にさす。
固まったらシートをはがしてお好みの大きさにカットしてね♪
④の皮に③の餡をのせ二つ折りにします。閉じた部分を軽く手で摘む程度で完全に引っ付きます。
30分程 溺れさせたさつま芋。よくよく水分拭いておきましょね。
グラニュー糖を火にかけキャラメルを作って流したプリン型に４を流しいれる。
トマトは横半分に切り、種をスプーンで取り、おろし器ですりおろす。 
《サラダ》ミニトマトは半分に切り、チーズ、きゅうり、キウイ、イチゴは食べやすい大きさに角切りにする。
厚手の鍋にモツとこんにゃく、※の酒・水・本だしを入れ蓋をして弱火でゆっくり柔らかくなるまで煮込む。 
スイッチオンでよくかき混ぜる。止めたり付けたりしながら。。動きが悪いときは卵を1個入れます。
7/26発売のレシピ本「おうち外食　完コピレシピ107」にも掲載されています❤
１，２，３，４を全て一つのﾎﾞｳﾙに合わせゴムベラでさっくりと混ぜ合わせる。
白ワインを入れ、アルコールを飛ばす。
汁に漬けたままでだいたい荒熱が取れるまで冷ましたら、斜めに断面が大きくなるように２ミリくらいにスライス。
卵は溶きほぐしておく。
ボウル２：クリームチーズをレンジで３０秒加熱してやわらかくする。
熱したフライパンに、牛肉を入れて炒め、お肉に火が通ったところへにんじん・玉葱・ブロッコリーを加える。
3箇所輪ゴムで止めて、そのまま置きます。完全に冷めたら2cm位に切り分けて出来上がりです❤
ラーメンがゆだったら、トッピングを飾って完成～
具材を入れて水溶き片栗粉を入れます。塩こしょうで味を整えて完成。(ごま油を垂らしても美味しいです)
ミルクを泡だてるハンドクリーマーは100均で買いました✿現在は300円で売ってました。
生姜の残りを加え、醤油半量と砂糖大さじ1を加えて30分弱火で煮ます。
フードプロセッサーに入れ、スイッチを入れてなめらかな状態にします(裏ごしにしても◎)。
「４」を蒸気が出てから２０分茹でます。自然に圧力が抜け、冷えるまで待ちます。すると写真のように脂の塊が浮き出ます。
完全に冷めるまでそのまま置いて出来上がりです❤
クリームチーズをラップに包んでレンジで30秒位温める。その後、ボウルで柔らかくなるように泡立器で練る。
・ブロッコリーの芯＝厚く皮をむいて電子レンジで1分チン・パプリカ＝大きめに切っておく・大根＝太めの細切り
タコを入れてしばらく炒めたら、潰したトマトホール缶を入れちゃいます！ここで、ほとんどトロンとするまで煮込みましょう！
１年前に掲載した麻婆豆腐の写真です。こんな感じでいつも、フライパンで作っています。
野菜スープが煮立ったら水溶き片栗粉を加え、軽く混ぜひと煮立ちさせる。
しっかり絞ったら、適当な長さに切り、器に盛る。鰹節を添えて出来上がり。
※にんじん・小松菜・まぐろをだしや野菜スープで茹でるとさらに美味しく仕上がります♪
しんなりしたらお皿盛り除けておいた皮を散らす。好みで鰹節をかける！
皮は一旦マリネして味のついているので、塩は必要ないと思いますが、もし好みで塩をしても良いかも！
レンジのスチーム機能があれば20分程度。オーブン機能だけなら湯せんで25分くらい。冷めてから冷蔵庫で冷やして出来上がり
１のピーマンを同じフライパンに投入しやや強火で炒めて白だしで味付け。
空いた面に油を薄く引き卵液を流す。半熟状で巻いていく。卵液がなくなるまで繰り返す。
生地のてっぺんに、はさみでクープを入れる。パチッとv(^з^)v
好みの焼色になるまで焼く。
４に焼肉のタレを加えフツフツしてきたら、◎の水溶き片栗粉を入れてとろみをつけておきます。
オーブンで200℃またはオーブントースターでトーストする 時間は10分程度焦げ目がつくぐらいにね
2010年１月１０日全粒粉２８０ｇでもちゃんと膨らみました。イースト、バターも普通にセットしてもＯＫです。
お好みでパセリなどをふっても。
さらに目を書いて完成！目・口・耳のバランスが大切です。
ラップを広げ、その上にのりを置き、刷毛でごま油を塗っていく。その上から塩（私はあじ塩つかいました）をかるくふる。
はい！出来上がり♪簡単でしょう。
蓋をして２～３分で完成です。
揚げたてのアジを調味液につけます。玉ねぎやセロリー等お好きな野菜を千切りで入れ全体をまぜ４０分位漬けます。
ジップロックに材料と漬け汁を全て投入。 汁が少ないかな？と思っても大丈夫。野菜の水分が出てしっかり漬かります。
両面焼いて粉っぽさがなくなりカリっと狐色になったらキッチンタオルの上に取る。
パスタにひと煮立ちしたミートソースをかけ、ブラックペッパーをお好みでかけて出来上がり。
しょうゆ、塩、赤ワインを加え、５分ほど煮て火を止める。
手順４の野菜を、油を少々引いた耐熱皿かオーブンシートにいれ、３のバターを入れる。
(4)がある程度溶け、鍋の具材の状況もよければ、他の野菜と一緒に鍋へ… ゆっくり混ぜてなじませて… 
キッチンペーパーで油を切ったら出来上がり。
冷めてから型を外し、 冷蔵庫で冷やしてから切り分けていただく。
トーストしたパンにのせても美味しいですよ！
お好みで鰹節や七味唐辛子をふりかけていただきます。
お酒と
ビニール袋の中に切り分けたさんまと大さじ１の小麦粉を入れてしっかり口を閉めて数秒振り混ぜます。
ピンが下がったら、しょう油などで味を微調整し完成。
ワインが半量ぐらいになったらマーマレードとおしょうゆを入れて、煮立たせる。鴨をフライパンに戻し、両面にからめる。
生地を２分割（１１０ｇ×２）して丸め、タッパーなどで１．５～２倍に発酵させる。今回は室温１０～１２℃で７時間。
台に打ち粉をし、麺棒を南北のみに転がしながら生地を広げる。十分に広げたら３つに折りたたむ。９０度反転してまた伸ばす
タッパーよりもジブロックに密封して入れた方が味も染み込みやすく保存も楽でした。
マイメロかわゆすな♡
チョコレートを細かく刻んでボウルに入れる。60℃以下の湯せんで溶かす。出来たチョコレート液40℃くらいまで冷ます。
形を整えて、完成です。
大きめのスプーンでざっくりとすくって盛りつけます。
ソースに火が通ったら、牛肉をもどし、からめつける。フライパンに汁気がほとんどなくなったらパットに移す。
最後に少しコショウをふりかけて、つまようじでさして出来上がりです☆
茹で卵が冷めたらハムと塩・コショウとマヨネーズを加えて混ぜて置きます。
南瓜は3cm角ほどに切り、レンジでチンする。 プチトマトは1/4に切る。 わかめは水で戻し絞る。 
◎の材料を入れた圧力鍋に楊枝を下にして並べる。
鶏肉は食べ易い大きさに切る。
3のだし汁に醤油・酒・みりんをいれて味付けます。お餅が入るので少し濃い目に味付けます。お好みで調整してください。
豆乳と水を加え、コンソメ、味噌を投入し、煮込みます。
お鍋に戻して生クリームと牛乳を入れて5～10分ほど煮込んで完成。 生クリームも少しでも入れたほうが◎
巻き終わりに水を付けます
調味料＊A＊で味を調えます。そしてごま油を。
みりん：醤油を2:1の割合にしてフライパンで煮詰める


煮卵入りの場合は、あらかじめゆで卵を作って皮をむいておいて、それを出来上がった煮物に一緒に半日から１日保存してね！
器に盛り付けたあと「三つ葉」を飾って完成。
オーブンに入れてるところです。
人肌程度にチーズ生地が冷めたら、ホイップクリームを加えてざっくり混ぜる。
柔らかく茹で上がったら湯を捨て火にかけて軽く水分を飛ばし、マッシャー・すりこぎなどで潰す。
薄焼き玉子を作りサンドイッチをのせてまきラップを巻いて落ち着かせます
お餅を水にぬらし、水小さじ1を入れ、お餅1個につき、レンジ600Wで40秒加熱します。鍋に入れ、10秒。
牛乳・ローリエを入れぐつぐつ煮込むととろみが付いてきます。ホワイトソースの完成です。
卵液を、目の細かいざるでこす。卵焼き器にサラダ油少々をひいて熱し、よくなじませる。
柚子の皮や木の芽を飾ると出来上がり♪
煮あがったら材料をバーミックスで潰す。バーミックスなどが無い場合はざるなどで裏ごしする。
生食用新わかめ（塩蔵していない）で作った物。肉厚でかさもあるのでこの場合は慌てて炒めなくても大丈夫。
油を少し足し、鯛を皮目から焼いていきます。弱火強くらいで、時間をかけて焼きます。焦がさないように気を付けてください。
火が通ったら生クリームと白ワインを入れてアルデンテのパスタを加えてなじませます。
天板に流し入れて表面をカートで平らにならす。１９０度に温めておいたオーブンで１０～１２分位焼く。
ブロックベーコンは□5mmの拍子切りにしておく。
周りにネギを並べ、上からオリーブ油をかけます。
白ワインを200ml程度
ちぎったローリエを上からかけ、オーブンで３０分焼きます。仕上げに粗引き胡椒を振り、完成です！
２の大根を取りだし、４の肉味噌をかけたら出来上がり♪
皮をむいて半分に切ったじゃがいも、大き目の乱切りにしたにんじんをいれ、さらに３０分弱火で煮込んで出来上がり～
しょうゆ投入。
殺菌した瓶などに入れて保存するとgood! 
油揚げ 1/2枚
４にパスタの茹で汁，大さじ３程度を加え，生クリームを入れ，煮立たせ，醤油を入れさらに混ぜる。
卵をかぶせて、軽く形を整えます
そのうちにレーズンは熱湯に数分かけてやわらかくしておく
【2010.6.19】話題のレシピに仲間入りしました♪
すりこ木で、さつまいもを潰しながら、お餅と混ざるように、ペッタンペッタンとつきます。
油揚げ 1/2枚
１８０℃に予熱したオーブンで35～40分焼く
レンジで約１分くらい加熱すれば出来上がり★
煮詰めていき、水分が無くなったら火から下ろして冷やしておく。
(Ｃ)に鶏ささみとパプリカを混ぜ合わせ、冷蔵庫で２～３分冷やし味を馴染ませます。※作り置きは、この状態で保存します。
鍋からりんごだけを取り出し、クッキングペーパーの上に置き水気を切る。
後は、冷蔵庫で一晩程度おけばばっちりです！
焼いた餃子の皮にディップをつけて食べてください。案外あっさりして美味しいですよ。
ドレッシングのボールに大根を入れる。しばらくすると汁が一杯出てくる。
適度な大きさにまとめてお好みの材料（レーズンやナッツ）をトッピング。
＜摩り下ろしりんご入りのアレンジ＞小鍋に★以外の材料を入れて、弱火でとろみがつくまで温める。
鶏むね肉を薄力粉→溶き卵の順にくぐらせて揚げる。 高温で揚げると中まで火が通らないので火は弱めにする。
4にしょうゆ、みりんを入れ炒め、最後にごま油を回しいれ混ぜ合わせ火を止める。ボールに入れて冷ます。
天板にクッキングペーパーを敷き、その上に（4）を並べる。
底面が焼けつかない程度に硬くなったらできあがりです。お皿にのせてとりわけてください。
160℃の油で2分じっくり揚げる。途中で2回ひっくり返す。
そのままでも美味しいですが、お好みでポン酢をつけて召し上がれ～♪
閉じ目を上にして生地を楕円形に伸ばす。下２／３の位置に、○の材料を上から順に１／４量ずつのせていく。
お好みで粉チーズを散らしてください♪おいしいですよ！
50℃以下のお湯で湯煎して、chocoの温度が28~30℃に保つようにする。
⑤生の具に火が通り、大根・ニンジンが柔らかくなったら食べられます。でもじっくり時間をかけて煮た方が、より美味しいです。
アクを取りながら味をみます。少し水を加えてひと煮立ちさせたら、インスタントコーヒーとしょうゆを加えさらに20分煮込みます
フライパンに油をひき、鶏ひき肉を炒める。
粗熱が取れてから成形する。
２度程こして、好みの容器に入れる。あら熱が取れたら、冷蔵庫で冷し固める。食べるときはメープルシロップがオススメ♪
閉じ目を下にし白胡麻、黒胡麻をふりかけ軽く押え生地をならす。生地の中央に穴を開ける。
鶏ももに小麦粉をまぶしてカラリと揚げ、すぐに南蛮酢にひたす。
米の表面が透き通ってきたら炊飯器の内釜に入れ、普通のに水加減をする。ａを加えて混ぜ、普通に炊く。
白菜の水分きっちりと絞る。④を入れ、塩こしょう、マヨネーズを入れて和える。
窓辺の涼しい場所だと約１０時間で発酵終了。温かい場所だともっと早く発酵します。冷蔵庫に入れるなど時間調整も可能です。
ワサビも４のタイミングでハムに塗っておくと簡単。 
全然、花が散らずに綺麗な房が沢山。大きいの小さいの色々用途に合わせて大きさをそろえてくださいませ。まな板綺麗でしょ？
４に２のほうれん草を加え、軽く混ぜて中火でしばらく放置する。
4、最後に✡バターが温かいうちに3～4回に分け入れ、そのつどゴムへらで混ぜ、生地になじませます。（※混ぜ過ぎ注意）
本だし． ねぎを入れる。 
バターをひとかけ乗せて軽くオーブンで焼く。（200度で3分くらい）
鱈の水気を軽くふき、野菜の上に豆腐と鱈を並べる。
忠実に昭和レトロの祭り気分を再現したい方は経木に乗せてお召し上がりください。祭り半纏も必要かな？

絡めたらお皿に盛り胡麻をかけてできあがり
3分の1くらいの位置に耳を作る。斜めに爪楊枝をいれ、下に押し付けながら引く。(生地が切れるはずです；)
３と４を混ぜ合わせる。（寒天を使用の場合は３に４を少しずつ加えて手早く混ぜること。）
生地の中央に手をおき、外に向かって転がし１５cmくらいの長さにし、麺棒で２０cm長さくらいに平らに伸ばす。
蓋をとり、薄切りにしたネギ、唐辛子の粉を入れる。
最終発酵させる。生地が２倍程度に膨らんだら発酵終了。
丸めきったキャベツは他のキャベツが重ならないように間隔をあけて、お鍋の中にゴー。
２．に、薄切りにした玉ねぎ･ネギを入れ２，３分火にかけ、じゃがいもを入れる。
※☆をまぶすときにお餅にスプーン一杯のお湯をかけてもまぶしやすいです。
おもちを開けたところ。チーズとバナナとおもち、全部トローンとしてました。
火からおろして、さまします。冷めたら、冷蔵庫で１～２日、味をなじませます。
４に水を少しずつ加えながら混ぜて行きます。耳たぶくらいのって良く言いますが分量の水で大丈夫。今回は９０ｃｃで作りました。
２周目を巻く時に端が１周目の生地を抑える様に巻いて下さい。力を入れすぎないように注意して下さい。
●印を計量して合わせて置きます。
完成したフレンチ・トーストを全部お皿にのせます。バナナをスライスします。
ニンニク油を入れてイカを先に炒めます。
春雨、しめじを加える
４に、２のバナナ、レーズン（飾り用に少し残す）、サラダオイル、ラム酒を加えて泡だて器で混ぜる。
一切れ100gほどのキングサーモンを3切れ漬ける。
４を出して混ぜ混ぜしてとろみが足りなかったら更に加熱します。
最後に砂糖とゆずの絞り汁を混ぜ、容器にいれます。※砂糖は溶けなくても大丈夫です。
白味噌の量は、あっさりでも、こってりでもお好きなように、加減してください。
トマト、水を入れて混ぜ、中火で沸騰後、弱火で10分〜15分煮込む。
焦げないように　中火で ５分ほど火を通したら 冷まして冷えたらタッパーなどに移して冷蔵庫へ！ 
温まったカレーをかける。
ご飯のお供はもちろん調味料代わりとしても！たれはペースト状なのでたれをそのままごはんに載せて食べても美味しいです。 
種を除いたオリーブを散らして２５０℃のオーブンでこんがりと焼く。
⑤熱したフライパンに④を広げ、③の具を散らして焼きます。（これは24cmフライパン）④で、具を全て混ぜ込んでおいても可。
大きさにもよりますが８分ぐらいで揚がります。油切りをして少し置いておくと中までジワっと火が通ります。
最後にゴムベラで【２】の生クリーム、メレンゲの順にさっくり混ぜ合わせて、容器に入れ冷蔵庫へ。冷え固まったら、出来上がり。
１８０℃の油で小麦色になるまで揚げたら出来上がり。
茹でたスパゲッティを入れて味をなじませ、バターと塩コショウで味をととのえます。
お皿に盛り付けたら完成です。
大きくどーんと入れても、お餅のようで面白いですよ＾ェ＾とろろは途中、スプーンなどで裏返してあげましょう。
3で少し煮汁を鍋に残しておいて、切り餅(スライス餅)を入れて柔らかくなるまで加熱し、4の上にのせるとタイトル写真です。
どんぶりにラーメンを盛りつけ、チンゲンサイを体裁よく上に載せる。ミンチとゆで卵を載せて、できあがり。
☆を合わせたものをからめて出来上がり！
オーブントースターでこんがりするまで焼く。パセリをかけて、完成♪
オーブン１７０℃で２０分焼く。
型に分量外のオリーブオイルを塗り、１、２、３、４の順に重ねる。写真はホワイトソースの前。
容器に移して冷凍庫で４時間以上冷やす。
③たまねぎ；斜めに細く刻みます。
クッキングペーパーを敷いた
さっと熱湯をくぐらせ、ザルに上げます。
鍋に牛蒡、人参、いんげんの順に入れて茹でる。(煮えにくい野菜の順に時間差で入れて下さい)
温めたお皿にソースをかけ、ピーマンを添える
薄力粉、純ココア、アーモンドプードルを振るって４に加え、混ぜ合わせる。この時、生地が硬くなるので、しっかりと混ぜること。
出来上がりの1分前によく割りほぐしたたまご液を入れて下さい。
手早く炒め合わせ、塩胡椒で味を調える。 器に盛りお好みでBP、パセリを散らして出来上がり♪
スプーンで混ぜて、なめらかになったら、さらに500ｗで１分。
生麩をいれ、焼いたおもちをいれて、少し煮まーす。
＜生地をつくる＞ 大きなボールにバターを入れて、ミキサーでクリーム状にする。
焼き始めて１５分のところで一旦取り出し、包丁で真ん中に切り目を入れる。
最後に醤油を入れて味を調える。※
ソースを合わせてコロッケに添える。かわいくお皿に盛りつけて完成♪
卵黄のボウルに３をを加えてよく混ぜ、薄力粉とココアパウダーを合わせ振るいながら、粉気がなくなるまで丁寧に混ぜ合わせる。
時間があれば餡を二時間以上おく。
ここでベビ用に大さじ２~３を取り分けるフライパンに小さじ１／２以下の油をひき両面をしっかり焼く
4に2を加え、泡だてた4をつぶさないようにヘラなどで切るように混ぜる。
別のボールに分けた卵白をよく泡立てる。少し泡立ってきたら、残りの砂糖を２、３回に分けてよく溶かすような気持ちで泡立てる。
耐熱ボウルに、細かくしたクリームチーズとサワークリームを入れて、レンジでやわらかくして混ぜます。※溶かさない。
パスタを茹でます。規定の茹であがり時間2分前になったら、３のフライパンを弱火で温め始めます。
ぷっくりとし、表面に焼き色がつくくらいまで焼く。
パスタが茹であがったらソースと和えて味を調えてできあがり
パン生地ができたら9分割し、丸めてとじ目をしたにしておき、乾かないように濡れ布巾をかけ、10分ベンチタイムを取ります。
ほんだしを入れてから、1のパスタを投入。続いて、醤油を麺にめがけてかけます。
４に粉を一気に加え、粉気がなくなるまでよく混ぜる。型に１/３入れ２のこしあん１/２をところどころに入れ竹串でマーブルに。
縁をフォークで押さえる。
柚子胡椒をトッピングしたら、いただきま～す。
丸めたものに片栗粉（分量外）をまぶして油で揚げる。全体に焦がりと色がつく程度です。
種を取った唐辛子、昆布、すし酢1/2カップ、砂糖大さじ1を入れ、ゆずの果汁を絞り入れ、混ぜて、しばらく置く。
4．を180℃に予熱したオーブンに入れ、12分焼く。
＊を混ぜて　④に加えて　サックリ混ぜる。
①カスタードクリームを作る。卵黄と砂糖と薄力粉をだまにならないように混ぜる。
フライパンにサラダ油の半分を敷き、豚肉を炒めます。白くなって火が通ったらいったん皿などに取り出します。
これを、中温の油できつね色に揚げる
アーモンドプードル、シナモン、ココア、ココナッツパウダー、きなこ等を混ぜてアレンジできます。
麺が出来たら、付属のスープを入れ、器に入れます。その上に、炒めた野菜とひき肉・コーンやホウレンソウ。バターを乗せます
途中で濁ってくるが、丁寧にアクを取っていれば濁りは消えます。アクが取れた感じなら弱火に。火が強いと消えない濁りが出ます。
白かまぼこは目の形にカットする。
今回は、パン粉をそのままつけました。
4を焦がさない様に注意しながら様子を見て､ソースが煮詰まって来たら(5分位)火を止め､お好みで山椒等を振り完成｡
真ん中に生チョコを入れさらに生地をカップの2/3くらいまで流しいれる。
※つけあわせには、（茹でた）キャベツとトマトを添えました。お好みの野菜でお楽しみください。
後は余熱なしで、250度３０分に設定。そのままオーブンへ。
冷えて表面が乾いたら取り出して適当な大きさに切り分けます。きな粉をまぶして出来上がりです。
卵焼き用の四角いフライパンを熱し、油をしいて、なじませる。
2011.4.16話題のレシピ入り。つくれぽありがとうございます！！
ヨーグルトをブルベリーに変えたり、ストロベリー変えたり、いろいろ楽しめます。
お湯から引き上げた鶏胸肉の片面だけにほうれん草と和えたパン粉をたっぷりつける。
ごぼうを水からゆで、水が沸騰したら、いったんざるに上げる。
とり肉を裏返して数分焼いたら、フライパンから取り出して、4等分くらいの食べやすいサイズに切る。中まで火が通らなくてOK
焼けてある程度冷ましたクッキーに私のレシピ『マロンクリーム』をのせ、サンドして完成。
炒飯だけでも、美味しいよ！
豚肉に火が通ったら★をまわしかけ、煮立ったら玉ねぎの上に盛りタレをまわしかけたら完成(*^_^*)
白皮が半透明になったら、ザルに取り、水に３０分程度浸した後、ざるに打ち上げる（約1000g）。
春巻きの皮の上に④の具材をのせ巻いていきます。（のりしろは、薄力粉と少量の水で練ったものを糊にします）
炊きあがったら、しゃもじで、粘りが出てまとまり易くなるまで、押し混ぜる
※野菜スープを作ったときに使った野菜や冷凍庫にストックしてある茹で野菜などお好みの野菜でお試し下さい。
放置しておいた大根おろしにお好みでめんつゆを入れて完成。お蕎麦にたっぷりとおろしを絡めてどうぞ～
食べる直前に、焼いた麺にあんかけをかけて召し上がれ♪
生クリームに砂糖を入れ７分立て（ホイッパーからトロ～リと落ちる程度）に泡立てる
600Wの電子レンジで7分加熱する。全体を大きくかき混ぜながら味を馴染ませる。
ボールに生地,約1/4量分,キャベツ125g,天かす大2,紅生姜を適量,卵を入れてｽﾌﾟｰﾝで混ぜる。(混ぜすぎない)
タネを手に取り、スプーンの背で油を塗る。そのまま、フライパンには油をひかず焼く。1個ずつ、塗って焼いて、塗って焼いて。
別のボールで卵白を角が立つまでハンドミキサーで泡立てる。コレを④のボールに2回に分けて加え、ゴムベラでサックリと混ぜる。
ゴマをふりかける。
振るい合わせた粉類を加え、さっくりと混ぜ合わせ気持ち粉っぽさが残っている時に板チョコを加えひと混ぜする。
◎の材料をボールに入れてハンドミキサーで混ぜる
※たっぷり作り冷凍保存もＯＫ！
170℃でオーブンを予熱する。
しっかりとした角が立つメレンゲを作る
ドライハーブを振って全部をしっかり手で混ぜ合わせて425F（220℃）のオーブンで45分から1時間で完成
お皿に盛り付けたれんこん餅に、牛そぼろあんかけをかけて出来上がり！
人肌に温まったら湯せんからは外し更に泡立てる。積み重ねた生地の跡がしっかり残るまで頑張って。
混ざったらレーズン投入
一日、二日漬けたらなますの出来上がり(^ω^)
最後にしょうがを投入して混ぜ合わせて完成。しょうがは摩り下ろしより刻んだほうが存在感があって◎
ミートソースは塩胡椒で味を整え完成器にパスタをよそい、ミートソースをかければ出来上がり
食べやすい大きさに切ったら完成です！
沸騰して、白い泡のアクが出るまで少しだけ煮ます。（２分くらい）
これが手綱結び♪三つ編みみたいに見えるね。
再び沸騰したら大きめに切った豆腐投入。豆腐の硬さや大きさはお好みでOK！ 今日は柔らかめ。
パーチメントペーパーやアルミホイルをしいた天板に広げます。
さっと茹でたらざるにあげる。もやしは茹でた後に水をかけるとシャキシャキ感がなくなるのでかけないでくださいね～ 
横からみると、こんな感じ。かざぐるまみたいになってます。
⑤ 黄身がつぶれないで出来たり　つぶれても全然可愛いハムタマです♪半分から切ってお弁当に詰めても可愛いいです♪
170度の油で色よく揚げる。
プリン液を作ります。鍋に牛乳と砂糖を入れ、中火にかけます。
４のメレンゲは冷蔵庫に。卵黄に残りのお砂糖を投入してハンドミキサーの低速で混ぜる。 
きちんと押せたら最後に黄身をふんわりのせて型をはずしてできあがり！お弁当用の押し型は外してからふんわり黄身をかけてね！
【海外から】目指せ！たらこパスタ☆その２レシピID：1147694マヨネーズ無しバージョン☆麺つゆ＆牛乳ベース
まず鶏肉を入れて３分程度煮た後にお野菜をすべて入れます。
焼けたらお椀に具を入れていく。最後にくずれないようにお汁を入れ、三つ葉、いくら、青海苔をトッピング。
小さめのボールに、手と包丁をぬらすための水を用意しておく。
ロール生地の端を斜めにカットして、小倉クリームを塗り、巻く。巻き方もゆきらいんさんのを参考にして下さいね。
上の鶏肉の色が変わったらひっくり返して蓋をし、弱火でじっくり焼きます。
大さじ1の油を熱したフライパンにお肉を入れ、中火で両面きれいな焼き色がつくよう焼きあげる。
絞った生地の上に卵黄を塗り、オーブントースターでうっすら焦げ目がつくまで焼き上げます♪
予熱３５０度そのままの温度で３０分くらい。串で挿して見て水分が着いて来なければＯＫ．生地の厚さで焼き時間調整してね。
型に入れ、170度に予熱しておいたオーブンで5分ごとに向きを変えながら20分ほど焼く
つぶしたお芋に栗の甘露煮を加え混ぜ、全体を8等分する。
色よく焼けたら出来上がり♪
水分がなくなったら出来上がり～ ※じゃがさんに楊枝をさしてスッーと通ればバッチリです。
玉ねぎの根っこの部分切り離し、くっついているところを残して、４等分にくし切り※ばらばらにならないように
キンカンの粗熱が取れたら竹串を使って切れ目からタネを取り除く。タネを取ったキンカンは水をはったボウルに入れて。
白っぽくマヨネーズ状になったら、合わせておいた水とサラダ油、柚子ジャムの順にくわえ、ホイッパーでしっかり混ぜる。
アルミホイルでしっかりと包み、両端をひねったものを２つ作る。
グリルが温まったら強めの中火にしてナンを入れ、5～7分膨らんで焼き色がつくまで焼きます。（二次発酵は不要）
このようなカンジで、最後はまた中に入れ込む。
ごぼう、長ネギ、にんじん、大根、こんにゃく、さといも、シメジ、お魚のソーセージの順に加えて炒めます。
フライパンに油を熱し、４番の肉の面を下にして並び入れ、肉にこんがりと焼き色がついたら裏返してふたをする。
数分(2～3分）たって焼き色がついたらひっくり返して裏も焼く
生クリームを泡たて、3つに分けます。ひとつは、下の段用、もうひとつは、上の段用。最後は仕上がり用です。
追記＊水温が低いと膨らみが悪いです。水を少し熱めにして、パンケースにいれた時に約30度ほどになるようにしてみてください。
170度で３５分焼く　焼きあがったらすぐにオーブンからだし、さかさまにして冷ます。
出た水分に身が付かぬ様ザルなどに載せ20分位、このまま放っておき。この間に お湯をたっぷり沸かしておきましょか♪
④　まとまったら生地を内から外へ丸めて伸ばし、生地がまとまったら生地を今度は外から内へとこねる。
煮汁が少なくなり、肉に照りが出てきたら完成☆
ホタテも余計な水分をふき取りえび・ほたてに塩・こしょうを振っておきます。
2と4をビニール袋に入れ振ったりもんだりしながらひとつにまとめます。
オーブン２００℃で予熱表面を水で霧吹きをし、15分程度焼く
最初はこんな色。このまま30分位置く。
オーブントースターの一番高い温度で８～９分焼いたらできあがり～溶き卵を塗った場合は少し短くなるので、庫内を見張ってね。
３分くらい煮たら砂糖、しょうゆを入れる。更に５分くらいしたらみりんを入れる。 その後５分くらい煮たら出来上がり。
皆さんれぽ本当にありがとうございます<(_ _)>
シュガーレーズン
5)4の具をくりぬいたかぼちゃに戻し、ホワイトソースが温かい内に玉子をムラなくしっかり混ぜ込み、具材の上からかけます。
活用例☆ シチューの場合 水煮したシチューの具(スープもそのまま使う)に小1の粉末コンソメを入れて溶かす。 
＜千枚漬け風＞ 薄く切ったカブに塩をまぶしてしばらくおき、水分を絞り、寿司酢、昆布、柚子の皮を入れて漬けました。
ビニールに挟むようにして生地をのばし、フライパンの大きさに合わせる
おこのみで黒ごまをかける。
電子レンジでも同じ要領で数分で作れて美味しいです！食べる時ベタ～とした感じになりますが…
お粥に3をかけて出来上がり♪ ✿お漬物や、塩昆布、ミツバ、わさび、胡麻など好みの薬味を添えて頂く♪
④の上に、残りのスポンジを重ねます。 抹茶ミルクを、牛乳で、溶かして置きます。
最後に味をみて足りなければ塩少々で味を整えて器に盛ります。粗挽き黒胡椒をかけていただきます♡
まな板がキムチ色にならないように、空の牛乳パックをまな板代わりに広うと後片付けが楽。
落し蓋をして弱めの中火で５分ほど煮る。仕上げに春菊を入れ、しんなりすれば出来上がり♪
ｵｰﾌﾞﾝの扉を開けず、そのまま180℃に温度を下げ、10分焼く。（焼き色を見て調節）
取り出して良く混ぜます。底の方からしっかり混ぜてね！ヘラ等を水にぬらして混ぜると簡単です。
私はｽｰﾌﾟの方が好きなので さらっとした仕上がりで、ｺﾝｿﾒで味を整えました♪
2010．1.23　話題入りさせていただきました☆作って下さった皆さんに、心から感謝申し上げます(*´∀｀嬉)
Nekozameちゃんが海苔を巻いて作ってくれました♡おいしそうで食べたい〰！！
酢レンコン→皮を剥き2ミリに切り、水につけあく抜き。調味料・レンコンを鍋に入れ一煮立ち、透き通れば火止め赤唐辛子加える。
2時間経ったら鶏肉を取り出し、皮目だけをフライパンでパリパリに焼く
白ねぎに火が通ったら皿に盛り付け、ブラックペッパーをトッピングして出来上がり☆ミ
火を止めて最後にごま油を一回しして全体に行き渡るように少しかき混ぜたらできあがり。
２００度に予熱しておいたオーブンで１４分～１６分焼く。
油はひかず両面こんがりとフライパンで焼いたら調味料を入れ煮詰めて完成。
200度のオーブン(余熱なし）で25分、取り出して15分蒸らして出来上がり♪
余熱しておいたオーブン(上段)で２００度１５分１８０度に下げて５〜10分焼く中心を串で刺して焼けてるか確認
スプーンなどを使い型に入れる。トッピングに煮豆を乗せる。
かたまったらカドの形が崩れないようにカットします。はさみで手頃な大きさに切ったサランラップで包めばお土産に♪
皿に盛り、かつおぶしをかけます。
ふたを開けて汁気を飛ばします。 器に盛り、白ゴマを振りかけて出来上がり。
油をひいて熱したフライパンに、鶏肉の皮目を下にして焼き色を少しつけます。鶏の油が出てきたら、捨てて下さい。
まん丸に整形したら電子レンジ170Wで30秒チン!!
4をアルミホイルで包み、250度に熱したオーブンで20分、170度に下げて20-30分焼きます
卵黄３個と砂糖４０ｇとメレンゲをゴムベラひとすくい入れ泡立てる
３．沸騰したらアクを取り、差し水を入れます。水を入れたら火をとろ火にして落しフタとフタをして４～５時間煮ます。
何回かアルミ箔をはずして状態を見ます。表面がどろっとしているならまだです。
大根の葉っぱも加えたら、溶かしておいたコンソメも入れ、弱火にし、30秒くらいほっておきます。
オイスターソースを回しかけ馴染ませたら、塩、胡椒で味を整える
蒸す＊ 蒸気がたった蒸し器に④を入れ、強火で約３～４分蒸す。 蓋に布巾でくるむと水滴が卵に落ちません＊
卵が固まったらお皿に載せてあるキャベツの上に載せる。ソースとマヨネーズを好きなだけかけて完成♪
④②を平らに広げ、中火でカリット片面を香ばしく焼き上げます。
★キムチの上に舞茸を乗せます。
るなまりーさんがキムチ鍋の素を塗って作ってくれました♬
10分以上蒸らして、圧が下がったら、蓋を開けて落し蓋キッチンペーパーを取る。
塩こしょう、砂糖で味付けする。
バターはレンジで10秒ずつ加熱しておく。４のボウルにバターと牛乳を広げるように入れ切るように混ぜる。
クレイジーソルトをひとふりするとうまい！
キッチンペーパーなどで　油をしっかり吸い取る。カロリーダウン！！
団子状に丸め、油を薄く引いたフライパンで中火できつね色になるまで、両面焼く。
2015年12月30日作成
３に◎を加えて沸騰したらワンタンを入れる。浮かび上がってきたらトマトを加えてもう一煮立ち。
うどんを茹でて流水で冷やしてお皿にのせる。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分くらい休ませる。
お米が炊けたら、3でわけた酢の物の汁・3の具を加え、酢飯にする。(れんこんの酢の物の方が酢飯に向いていると思う)
湯気のよくあがった蒸し器に入れ、蓋をしたら弱火にして１２～１３分蒸す。蒸し器から取り出し、荒熱が取れたら冷蔵庫で冷やす。
４の半分に小麦粉とホットケーキミックスを混ぜ、残りは少しずつ混ぜていきます。
最後にときほぐした卵を加え蓋をし、卵が好みの硬さになったらできあがり。お好みで青ねぎなどちらします。
【ハンバーグ】材料をすべてフードプロセッサーにかける。粘りが出たらOK。
★ご飯、鶏照り焼きそして卵黄の順に盛ります。
フライパンでハンバーグの両面に焼き色を付けてから、鍋に入れ一緒に煮込む。
イクラは南天の実です。雪の上に盛りつけて下さい。
味を見ながら塩コショウ。　とろ～んとしたら出来上がり。
赤ワインで煮ました。レーズンも一緒に♡
※豚の臭いが気になる方（下処理1）切った生の豚肉にお湯をかけ、よく洗います。
<焼く>型に流し入れ、１８０度で８～１０分焼く。
残った衣に手でちぎったのり、塩昆布、汁気をとった紅しょうがを加えて混ぜ、豚肉を一枚ずつくぐらせて揚げる。
４をアルミホイルきチーズがつかないように、真ん中を高くしきっちりと包み、オーブントースターで10〜15分焼く。
低めの温度でゆっくり揚げ、生地に割れ目ができてきたら火を強めて温度を少し上げます。こんがり色づいたら取り出します。
りんごがしんなりしたら火を止めて、残っているバターを入れて溶かします。
ほとんど水分がなくなる位まで煮詰めます。この時点で蕪が柔らかくなっているか串等で確認します。堅ければ少しさし水してね！
水分が無くなってきたら焦がさないように注意します。ヘラ等で１の字が書けるようになったら火を止めましょう。
火を強めて全面に焼き色をつけたら、キッチンペーパーでフライパンの余分な油を拭き取ります。
アンを乗せ終わったら、3で折ったようにアンを挟むように生地をかぶせる。
具のベーコンやほうれん草を炒めて、半分に切ったマフィンには焼き目をつけておく。
お好みでかけてお召し上がりください。
団子を少し平たくして型を抜き、沸騰した湯で茹でます
②の後に｢たくあん漬けの素｣を適量(うっすら黄色に染まる程度)振り入れて、ジップしてフリフリ♪ 
⑤④に茹であがったパスタを加えて和え、大葉・刻み海苔・イクラを飾って出来上がり♪
１から４をすべてボウルに入れてマヨドレで和える。味の素を少々加えてよく混ぜる。
・4の上に3をしきます。今回はパイナップルとみかんの缶詰めを使ったので,両方入るように心がけました!

カクハンで液状にしたものと残ってる◎を全部、鍋にうつし、ニンニクも投入!
中火にかけながら焦げないように泡立て器でグルグル混ぜる。
基本はからし醤油でいただきますが、さっぱり食べたい時は醤油と酢を１対１で混ぜ、豆板醤をお好み量加えたタレで頂くのもグー★
生クリームをとろりと流れる程度まで泡立てる。
フライパンにサラダ油を敷き（分量外）、玉ねぎ、レンコン、スナップエンドウの順にいためる。
★ポイント★●バターと卵は、ふんわりと手ごたえが軽くなるまでよく混ぜ合わせます。
ｽﾗｲｽｵﾆｵﾝを皿にしき好みの大きさにきった肉をのせて出来上がり
皿に盛り付け、温泉卵を割ります。
ココが重要！切干大根が戻ったら水気を絞り、食べやすく切る。 野菜もよく絞って水気を切る。 これで準備はＯＫ！
フライパンで５分程度・オーブンだと２３０度で８分・オーブントースターなどで焼く
あえたら皿に盛り、温泉たまごを乗せ、フライドオニオンを好きな分、振りかけて完成♪
タレは　ポン酢、ごまだれ、ゴマ油、とうがらしをまぜるだけ
棒状に、長く伸ばす。
きなことごま味で
★の材料を混ぜてカツソースにします。
適当な大きさにカットして飾り用のソーセージを飾る。ケッチャップ等お好みで！
4の炒めたトマトを3のスープに入れる。（この時点でスープは約900cc）
塩・こしょうで味をととのえ、あればパセリのみじん切りを散らしてできあがり。
４の材料と水を切った玉ねぎ、コーンを大きなボウルに入れ、マヨネーズ、牛乳、レモン汁も加えます。
※実家ではローカルな焼肉のたれを使っていましたが、エバラの焼肉のたれでも美味しく出来ました♪
豆腐に火が通ったら●を加えてひと煮立ちさせて完成。
ふやかしたゼラチンをレンジで２０秒程かけ、溶かす。
大根が柔らかくなったら日本酒を入れひと煮立ちさせ鰹節をいれる。
汁が少なくなったら鍋をゆすって上下をかえし、照りよく煮上げてできあがり。
4.が火が通ったらビーフンを加え、さらに合わせ調味料を加えて炒める。
くじゃくバージョン♪（レシピID:754178） こちらはおかげさまで話題入り！！
生地の表面がぷくぷくして、下が少し茶色く焦げ目がついたら 焦げ目を下にして、巻きすの上に乗せます 
しいたけは十字に飾り包丁をいれておく。（好きにに切ってもOK)ネギは斜め切りにする。
残りの材料をすべて投入しきれいに混ざるまで攪拌します。
じゃがいもにこんがり焼き色がついたら、キャベツを入れて塩をふり、ひと混ぜし、蓋をして２～３分蒸し焼き。火加減は中火弱。
途中もサボらずにしっかりと混ぜ、トロミがついたら完成。
大根が透き通ってきたらパセリを入れる。和えて香りを移したら出来上がり。
④から大さじ3ぐらい取って、抹茶を溶かす(鍋に直接入れるとダマになります)
スプーンなどで適当な大きさにまとめて揚げる。160℃で表面がキツネ色になればOK.
肉の巻き終わりが下になるように耐熱容器に並べる。
沸騰したら簡単にアクをとり、ゆでたまごと調味料を入れます。
固く絞った濡れ布巾をかぶせベンチタイム15分とる。ベンチタイム後手の平で押しつぶしガスを抜き、綺麗に丸め直す。
塩で味を整えて出来上がり。
グリンピースはさっとゆでておく。他にアスパラガスでも美味しいと思います♪
打ち粉をした台に出して、できるだけ長方形に3mmくらいの厚さで麺棒で伸ばします。(8cmくらいの幅で伸ばせると◎)
かぶは１ｃｍ角、葉は５ｍｍくらいに刻み、沸騰したお湯に入れ茹でる。
生地全体が混ざったら、型に流しいれ180度に予熱したオーブンで40分焼く。
このあたりで溶けてきてしまうので、お皿に出します。
茹で上がったフィットチーネに４をかけて、パセリを振って出来上がり。
下処理（わたしは解凍した後少量の酒と片栗粉で揉み、洗い流して汚れと臭みを取ります）したエビを粗みじんにする。
一晩水煮浸し、2度程水を変えた後、とうもろこし茹でる様に塩水で茹でてあります。保存は塩水に浸けたままで♪
２３０度で１５分ぐらい焼いたら出来上がり！
クッキングシートの上で乾かす。
オーブンを200度前後に温める。豆乳か牛乳を塗り、10分程度2次発酵させる。オーブンで約20分焼く。
強火で７分蒸したら一度様子を見てそのときに、みつばとゆずをのせ、中火で３分蒸す。
バターはオニオンスープとカレーを作るときのタマネギ炒めで使用。(バター1/2量)乳清はカレーに入れました。
味付けは、マヨケチャか、ソースマヨが合います。
圧力鍋で２０分ほど圧力を掛けて煮込んだ後、蓋を取り、１０分ほど煮詰めて完成。
焼肉のタレにとろみが付いたら、ゴマを入れて絡めたら出来上がりです♡
かぼちゃに火が通ったらピーマンを加え炒める
この焦げ目がおいしいんです！ケチャップの配分が多いから、どうしても焦げるんだけど、香ばしい(^^)あれば、レモン添えてね
打ち粉をした台に出して、できるだけ長方形に3mmくらいの厚さで麺棒で伸ばします。(8cmくらいの幅で伸ばせると◎)
中火で３分、ひっくり返して３分。焦げ目などはお好みで。
2にヨーグルトを入れてホイッパー混ぜ、さらにゼラチンを入れてまぜる
カップに盛り付け、チーズを振り掛ける。電子レンジにかけ、チーズを溶かしてできあがり。
ビニールの端を切り落とし、絞り出せるようにする。
お好みでワサビや煎り胡麻をのせて召し上がって下さい♪
鍋にふたをして強火で加熱し、沸騰したら極弱火にして、１０分。 さらに火を止めて余熱で１０分。
絞った白菜とかつおぶしを混ぜて出来上がり♪かつおの代わりにすり胡麻にしても美味しいですよ♪
ボールき◎の材料を加えて、ちょっととろみがかかるくらいにまで泡立て器でかき混ぜる。
別のボウルにバターを入れハンドミキサーで白っぽくなるまでしっかりまぜふんわりさせる。ハンドミキサーは洗わなくてもOKです
お皿に盛りつけ、大葉、刻み海苔を乗せればクリーミーたらこスパの完成です！
２０１３年１月７日の【れぴまが】で紹介して頂きました。
加熱後、取り出してよく混ぜたらルゥの完成☆色はかなり黄色いですが、最後に調味料を加えるといい色になります。
食べる時（元旦）に焼きあご入りのお出汁（我が家はティーパック形式の）を沸かし、お茶パックの具を食べる分だけ入れる。
ドレッシングをあえてできあがり。
バターが茶色く色付けばＯＫ。火からおろして荒熱をとる。 これを漉して、温かいまま置いておく。
昆布巻き　煮物（たけのこ、れんこん、生麩）　スナップエンドウ
木へらでもったりするまで混ぜたら、３の粉類とオリーブオイルを加え、さらに混ぜる。
180℃に余熱したオーブンで13分～15分焼いて出来上がり〰φ(ღ ⋓‿⋓ ღ)ﾉこの日は8等分で可愛らしくღ
あとは炊けるの待って、お好みで卵焼いて乗せてください！
茹で上がったパスタをソースとからめます。皿に盛り付け、刻みのりを散らして完成！
餡をピンポン玉大に８個分丸めておく。
180度に予熱したオーブンで180度で普通が15分、焦げ目を付けたいなら17分焼きます。
みじん切りした具材とゲソを少量のサラダ油で炒め、２のもち米用つけ汁を少し加えて煮込みます。
④にもやし、しいたけも入れて全体に油がいきわたるように軽く炒めたらフタをして蒸し炒めする。
粗熱をとり、２時間ほど冷やせば完成。焼き立ての状態で食べると、じゅわっとスフレ風です。
10分くらいで、七草を鍋に入れる。このとき炊き加減と水分量をチェック。水が少ないようなら少し足す。
茶碗蒸しの器に椎茸となるとを均等に入れて、４のたまご液を８分目までいれる。
【アレンジ】*春色おにぎり*鶏挽肉・いんげん・卵入り※参考レシピID:1079496
④にときほぐした卵を2,3回に分けて加えよく混ぜる。
３等分した生地をそれぞれ好きな形に伸ばして、ピザソース、具、チーズの順に載せます。
透き通ってきたら、Ｂの調味料で味付け、汁けがなくなるまで煮る。
※野菜はお好みのものでお楽しみ下さい。 ※牛肉と豆腐は共にたんぱく質食材のため分量にお気を付け下さい。下記参照
ヨーグルトも入れてさらに練る。火を止める。
ちょっと食べたい場合、小さめの耐熱容器に４を入れてチーズ（あればパン粉やトマト、バジルも）を乗せる。
A'の具材がひたひたになる程度に牛乳を入れ、細～中火で煮込みます。途中、チキンブイヨンとコーンを入れて味を調えます
４に３のパン粉を添えて１８０度のオーブンで２０分ほど焼きます。パン粉が焦げ付かないように注意して下さい。
肉をとり強火にした中華なべにレタスをいれ一気に炒めます。
皿に盛り付けて仕上げに黒コショウを挽いて出来上がり。簡単で美味しいパスタ料理です。
卵を落としてかき混ぜ、最後にオリーブオイルをちょこっとかけ、パセリを散らす。
泡だて器でよく混ぜる
水を加える。実がひたひたに浸かるくらいがいいので、場合によって調整して下さい。
私が使っている玄米パスタです。
皿に盛りつけて白ゴマを振って出来上がり。
【ソース】の材料を混ぜ合わせておき、食べる時にゼリーの上にかけます。
大根が柔らかくなったら白菜の茎の部分を入れて3分煮てから葉の部分と春雨を加えて約3分煮込みます。
茹であがったパスタを４に加えて軽く合わせ、さらにパルメザンチーズ、オリーブオイルも加えてパスタとソースを絡めます。
【オニオンフライ】玉ねぎは1cmの輪切りにしてバラしておく。粉類を先に混ぜ、ビールを加え混ぜてドロッとした衣を作る。
レンジから取り出してそのまま5分蒸らし、塩小さじ0.5、白だし大さじ1を入れて全体を大きくかき混ぜてから器に盛り付ける。
④にバニラエッセンスとサワークリームを加え、よく混ぜる。
色目がついたら、●の調味料（上記量は、同量割合なので調整してください）を混ぜたものを投入し、強火で水分を飛ばし完成！
マカロニは袋の表示通りに茹で、最後の1分でキャベツも一緒に茹でる。茹で上がったら氷水で冷やし、よーく水気を切る。
180度で40分くらい焼く。
スプーンなどで③の卵液をたっぷりとぬり、卵黄が乾く程度に火を通す。

調味料を加えて混ぜ、中火弱〜弱火でツヤが出てもったりとするまで練る。
こんなにきれいにツルン！！
油(分量外)を塗った皿に広げて冷ます。
両端を輪ゴムで止めて冷まし、お好みの厚さに切り分ける。
鍋に油(分量外)を入れ温め、3と4を入れて軽く炒める。
４に振るった粉を加えながら混ぜて行きます。最後は混ざりにくいのでビニール袋に入れるか手で混ぜると良いです。
かんぴょうで3ヶ所結ぶ。(出来上がってから切る方が切り口がキレイなので、このまま煮ます)
生地がふんわりもりあがって、ようじなどをさしてみて生地がくっついて来なかったら生地は完成！横から切れ込みを入れておきます
・50ccの水をとった計量カップにしょうゆ,酒,中華だしを入れてまぜまぜ!!洗い物を減らしましょう!!
(11年11月22日追記)味に飽きたらひとつまみゆかりを追加するのがオススメです♪さっぱりしますよ(^^*)
卵は溶き卵にして置きます。 オーブンを１８０度4５分位で様子を見て予熱して置きます。
鍋肌からしょうゆを回しかけ、塩こしょうで調味する。 
今回はオリーブ・ピンクペッパー・パプリカパウダーアレンジとしてチコリに乗せて　パプリカとブラックペッパーを振りました
４、に２、の長芋とBを加えて、大きく混ぜ合わせて炒め、仕上げに小ネギとごま油をまわし入れ、手早くからめる。
ラップにくるみ、しばらくおいて置く。切るときはラップごと切る。
フライパンにサラダオイルを熱して丸く乗せて中火で焼きます。うっすら色がついたらひっくり返して弱火でふたをして焼きます。
モモ肉２枚分です。
落とし蓋をして中火で煮込む。(10分前後かな） ときどき混ぜてくださいね。
サツマイモに火が通ったら、強火にしてたれを絡めてカリッとさせて完成です。
薄くバターをぬった丸皿に４を並べ、２００度のオーブンで23分焼けば完成★=
目玉焼きを乗せても美味しいですよ～
後は油で揚げる。あるいはレンジで１分30秒～２分加熱して膨らませる。
卵はほぐしておいて少しずつ加える。
味噌とワカメも入れて出来上がり。薄ければ塩をちょっとたすなど。器に入れてネギをちらして熱々をどうぞ～
落し蓋をして火にかけ、煮立ったら火を弱めて蓋をして２０分くらい煮込む。塩・ブラックペッパーで味を調える。
人参、大根は皮をむいてイチョウ切り。
中火にかけ一度沸騰させます。沸騰したら、アクを取り、弱火にします。
卵の白身を粗みじん切りする。
火が通ったら、肉汁もかけてお皿に盛り付け出来上がり♪
4を刃先をぬらした包丁で中央部分に1/3程度の深さまで切ったらオーブンシートを引いた天板に並べラップをしたら⇒。
炊き上がったら、溶けている餅と具材をよ～く混ぜ合わせる。
オーブンシートを敷いた天板に流し入れ表面を平らにならし、180度に予熱しておいたオーブンに入れ、15分焼く。
2012.7.30おかげさまで話題入りとなりました。作って下さった皆様ありがとうございます❤
しんなり漬かったら、塩気を水でさっと洗い流す。
（４）に♪のバルサミコ酢と牛乳を入れて、よく混ぜます。
米が透き通ったら１のスープを入れ均一になるようかき混ぜ平らにする。

焼きあがったらそのまま冷ます。
【４】のパスタに明太子を絡めて出来上がり！※明太子は火が通り過ぎない方が美味しい…。
沸騰したお湯を、ホイッパーで混ぜながら少しずつボールに加える（だまにならないように）
サーモンはらすの骨を取り除き、身をほぐしてご飯とザックリ混ぜ合わせ、小口切りの小ねぎを散らして完成。
クッキングシートを敷いた天板に並べ、１８０℃３０分～焼く。
袋を縛って鍋に戻し、更に30～１時間くらい保温すると味がなじみます。すぐ食べないなら袋のまま冷蔵庫へ。
水を加え、沸騰したらふたをして、弱火で30分ほど煮込む。
中華麺を茹でる。同じ鍋でブロッコリー（または青梗菜）も一緒に茹でる
紙コップに生地を流し入れ、180度に予熱したオーブンで25分焼成する。
4の上からみじん切りにした玉ねぎ、ベーコン、キャベツの芯を散らす。
油を引いたフライパンで焼く
レーズンの身がふっくらしてきたら出来上がり★お菓子作り等に使えます。
★挟む用チョコ チョコレートを湯煎で溶かす（お湯は４０度くらいでよいです）
4の余熱が取れたら、明太子を皮からはがして4に混ぜる。
牛乳を入れて弱火に。20分ほど煮込んだら、カレー投入
底、側面にフォークでたくさん穴を開ける。180度で30分焼く。
このように鮭が白くなり、皮がパリパリになったらひっくり返す。形が崩れてもあまり気にしないでオッケ♪
大皿にキャベツ、水きを切った玉ねぎ、赤ピーマンを盛り、牛肉を乗せフライパンに残ったタレをたっぷりかけて完成！
４cm位に切ったクレソンを４へ加える。
鶏肉を鍋から取り出し1cm幅に切っておく。
耐熱容器に豆腐とソーセージを入れ、とろろをかける。上に長ネギをしめじを並べ、チーズをかける。
生地を型に流し入れる。ボールに残っている生地は、型の隅にゴムベラで入れる｡
冷ご飯をレンチンします。あまり温めるとパラパラしなくなるので手で触れる程度にします。
ロールパンの形に成形しぬれ布巾をかけ40度で20分間2次発酵させる。
残り物同じ要領で巻いていきます。
【揚げ衣の用意】片栗粉と小麦粉を２：８の割合で混ぜておく。片栗粉の割合が多いとかりっと揚がる。
お皿に盛って、できあがり♪
今回は「なっちゃん」アップル 「男のちょい割る強ソーダ」を使用。 ちょい割るソーダは炭酸が強くておすすめです＾＾
分量のホットケーキミックスから大さじ2を取り置く。ボウルに卵をときほぐし、牛乳を混ぜる。３はコップに立てておく。
いちょう切りにした林檎１コ分とグラニュー糖大3とバター小1を鍋に入れて、弱火で煮詰めて下さい。
お皿に乗せたら、かつお節をかけて完成です！！
手でしっかり混ぜて、４等分して空気を抜きながら成型する。
生地を均一になるように広げます。
余談ですが、愛媛県西予市には「かまぼこ板の絵」を募集・展示している”ギャラリーしろかわ”があります。覗いてみてください。
材料全てをボールに入れてオリーブオイル、塩、こしょう、レモン汁で味を調える。
火を弱火にして、蓋をし、じっくり６分～１０分ほど蒸し焼きにします。
弱火で煮込んで人参がやわらかくなったら、1の米粉を入れて混ぜ、さらに弱火で煮込みとろみをつける。
ちなみにIH3〜5くらい。仕上げにお好みで、バジルをかけてお召し上がりください♪
カップ型（私は6つ分がつながったシリコン型を愛用♪）に流し、180度のオーブンで25分焼く
ケチャップ、コンソメ小さじ1杯、ソース適量、お砂糖少々をフライパンにいれ少し煮込む
カンパチをお好みの厚さに切って器に盛っておく。野菜も器に盛っておく。
お皿に入れて鰹節をふったら出来あがり。
別ゆでしていたお好みのパスタに、スープをかけて召し上がってください。
170度の油で色づくまで揚げて出来上がりです❤
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
炊飯器の場合、４の鍋をそのまま釜に移し炊き上げる。圧力鍋の場合、蓋をして加圧１～２分。
後は、生地と具を混ぜて焼くだけ。
器に盛り、煮汁は水溶き片栗粉でとろみをつけ、上からかけて絹さやを飾って出来上がりです。
パウンド型に、混ぜたケーキ生地を少し流しいれ、野菜を入れて、その上からケーキ生地を全部流しいれます。
ハンバーグソースは平野由南さんのレシピＩＤ740915です。何回か作らせて頂いてます。美味しいですよ♪
✿11.3.1皆様のお蔭で話題入り出来ました。心より感謝✿
冷蔵庫で一時間くらい寝かせると味が馴染んで美味しいですよ。
(4)が段々と大きくゆっくりした泡へと変わります。*砂糖水のシロップがベージュに変色する前
（3）の卵を加え、ほぐしながら炒める。青ねぎも加える。器に盛り（1）の蟹あんをかけて出来上がり。
豆が潰れるくらいになったら火を止め、蓋をする。
トマト、スープの素と水、鳥肉を加え、煮立ったら1のほうれん草のピューレを加えて30分煮込み完成です。
タマゴを中央に割り入れて、全体に塩胡椒を振る。
そして塩胡椒で味をつけましょう。
付け合わせと共にお皿に盛って出来上がり～☆
フライパンを熱してごま油をひき、４の手羽先を加え、強火で両面薄く焼き色をつける。
周りに焼き色が付いてきたら蓋やお皿を使ってひっくり返す。さらに弱火で5分くらい焼いたら完成。
パルメザンチーズをふって
蓋を取り、中火にかける。煮立ってきたら、弱火にしてアクを丁寧に取る。
フライパンにサラダ油を入れて熱し、ギョーザの皮を半分フライパン全体に並べます
炒め合わせて、塩、こしょうをふってサッと炒め、弱火にして蓋をし25分蒸し煮にします。途中で混ぜてください。
卵1個分の黄身+水（適量）を刷毛で表面に塗る。ベンチタイム１０分程。 
冷めたら大と小1組にし、上にみかんをのせる。私は小さいみかんがなかったので、爪楊枝に折り紙でみかんを手作り笑
３のフライパンをさっと洗って油を敷いて、タマゴ毎投入。焼けたらひっくり返して塩コショウして出来上がり♪
水気を切った１を４に加え、塩、黒こしょうで調味し、チーズを加えて手早く絡める。
ひたひたの水で焦げないよう、やわらかくなるまで煮る。（約３０分）水を多くすると後で煮るのに時間がかかり色が悪くなります。
＊甘露煮のシロップ 目安として、10個入り瓶詰めだと1/2カップ。 
りんごを５ｍｍ厚さくらいのいちょう切りにして混ぜ合わせる。
⑤ボールにオリーブ油　大匙1、レモン汁小匙1 塩、少々を入れ、混ぜ合わせクレソンと和える。
180度のオーブンで約18分焼く
とろみがついたら、うどんを加えて、温まれば完成☆
並べた皮に煮りんごを乗せ、皮の周りに水を塗り、切り込みを入れた皮を乗せ、フォークでしっかりとくっつける。
ボウルにBを入れ，バターケーキを作る要領でケーキ生地を作り，マフィン型に等分に流す．
☆ひろみん（1630412さん）がマヨかけでレポくれました。 試したところ美味しかったので材料に追加しました♬
⑤フライパンに白ワインと牡蠣を入れ、中火の強火で牡蠣に火を入れます。牡蠣がぷっくり膨らめば出来上がり
しめじはいしずきを切りほぐします
直径1cmの丸型口金をつけた袋に入れて、天板に間隔をあけて3～3.5cmの大きさに丸く絞り出す。
ケチャップをかけて出来上がり♪子供にはケチャップでお絵かきすると喜びます！
絞ります♪
レタスの上に、ツナといかを混ぜ合わせドレッシングをかけて出来上がり
白菜の葉の方を入れて、蓋をして蒸し煮する しんなりしてきたら生クリームを入れる
４に１の蒟蒻を入れ、軽く炒める。
焼き色が薄ければオーブンの温度を上げて数分焼き色をつけるように焼く。
キッチンペーパーに豚肉からの水分がつかなくなったら、ペーパーをはずし、網付のキッチンバットにのせて、冷蔵庫で乾燥させる
大根の色が少し透明になってきたら、火を止めてザルで湯切りし、サッと水洗いしておく。
ボイルソーセージがお好きな方はこのまま、焼きソーセージが好きな方はフライパンで焼き色をつけて召し上がれ♪
残ったのを食パンに乗っけて、ﾁｰｽﾞをのせて焼きました。
フライパンにオリーブ油を少々熱し、強火で④の大根の両面に焼き色をつけ、ピザ用チーズをのせて弱火にして蓋をする。
全体を混ぜ合わせたら出来上がり。
紫玉ねぎは薄くスライスしベビーリーフは洗っておく。お野菜はお好みで・・・
すりおろした大根、しょうゆ、みりん、酒、油を切ったツナと出し汁を鍋に入れ火にかける。
食べやすいように、焼きあがったのを切って皿に盛り、ポン酢で召し上がれ。
水を500mlとローリエ、キャベツの芯を入れ沸騰したら弱火にし、丁寧にアクをとる。 20分から３０分煮込む。
３に薄力粉、ベーキングパウダー（合わせて振るっておいたもの）を入れ、ザックリ混ぜる。
セルフィーユ、ピンクペッパーを飾ります。
お好みで金ゴマ＆ごま油を少しのせても美味しいです！
フライパンに油を熱し、手のひらサイズに成型したハンバーグを両面焼き色が付くまで焼く（★蓋をしながら）
器に盛り、食べる寸前にゴマを振り出来上がり。
⑤④のキャベツ1～2枚でベーコン1枚・④の餅1個をくるんだ物を2つ作り、くるんだ合わせ目を下にして②の鍋に投入。
コロコロと伸ばして、両端を太く骨のような形にする。太い部分を重ねて輪にする。
さっと茹でたら冷水にとり色止めをして、ギュッとしぼって細かく刻む。
モッツァレラチーズ大1を角切りにし4のじゃがいもの中心に乗せる。乾燥バジルを更に上からふりかける。
できあがり！煮汁にとろみをつけたい場合は、いったんレバーを取り出してから。
そのまま食べても美味ですが、大根おろしなんかで食べたら最高です！揚げ玉の香ばしさが食欲をそそりますよ。
きみこさんが人参で作ってくださいました☆ありがとうございます☆
下半分に焼き色がつき始めたら上手くひっくり返す。その後、ヘラでぎゅうっと押し、薄くする。
《成形　その１》 綴じ目を下にして楕円に押しつぶす
野菜を炒めたら、水を加え煮立たせる。しばらくするとアクが出るので綺麗に取る。
最後にシナモンで味を整えてから、２とあわせさっくり混ぜ合わせ、型に流し込む。
②に④を加え、とろみが出るまで２０分。弱火で煮込み完成！
④を一度煮立たせ、コンソメを加えてよく混ぜ、牛乳を加えて温める。※沸騰させると分離するので注意してください。
左手は固定したまま、右手に持ったきゅうりをゆっくりねじっていきます。
器に盛り完成ですお好みでパセリ等を…
ピザ用チーズ等を入れ、約１０秒絡めます
私はこの小分けタイプの物を使用しています。なければ余ったホワイトソース缶でOK♪
型に生地を流しいれ、型の底をトントンと叩いて生地を落ち着かせる。（ふきんを下に引いて、少し持ち上げて落とすのを数回）
全体に炒り混ぜたら水を入れ蓋をする。数分したら、醤油・砂糖を入れ弱中火で蓋をして好みの水加減となるまで水分を飛ばす。
醤油で味付け、炒り。胡麻ふりかけ、炒り。終わり（笑）少々濃い目で味付けしといてね♪
材料を混ぜてる間に大さじ1くらいの油をひいたﾌﾗｲﾊﾟﾝを中火であたためておいて下さい。
そこへ刻んだ七草とかまぼこを入れて、蓋をして中火の強火で１分炊く。蓋をとりざっとかきまぜ、汁になじませる。
キッチンペーパーでフライパンを軽く拭き取りサラダ油を多めにしいて薄い卵焼きを作る。
半熟になったらフライパンからおろします。
3が冷めたら、絞って汁気を切る。油あげに3の具を乗せ固めにくるくる巻く。
3のごぼうを4のすり鉢の中にいれて混ぜ合わせてできあがりです。
多めの油を熱して、具をフライパンに広げ、フライ返しなので軽く押しつけ、ふたをしてカリッとなるまで焼きます。
適当な大きさに切ったら出来上がり。
仕上げにみかんの缶詰めを加えて軽くまぜたら完成♪
※こんにゃくを炒めるときは良く水を切って油はねに注意して下さい。
180度（オーブンによる）に予熱したオーブンで30分くらい焼く。出来上がり。
卵黄を刷毛でぬり、黒ゴマをトッピング。
出来上がりました。スイッチの時間は３分位ですが炊飯器の機能で時間を調整してください！
4のボウルに2の牛乳の1/3量を加えて良く混ぜる。残りの牛乳も加えて良く混ぜます。
くりぬいた凹部分にホイップクリームを入れて、くりぬいた凸部分を逆さまにしてのせる。
バターが、半分溶けてきたら、ベーコンを入れて炒める。
水煮大豆を入れ油をなじませたらイタリアントマトと水を入れる。水の量はお好みで加減してください。
皮を剥いたりんごは縦４等分に切って、４～５㎜厚さに切る。
お米がやわらかくなったところで、◎の材料を入れる※薔薇水の場合は最後に入れるのでここでは入れません。
＜揚げる＞ 下味をつけておいたえびに、片栗粉を丁寧につけ、180度の油に、一つずつ入れて、揚げていく。
ケチャップをつけて食べます。
最後にごま油を回し入れ、ざっと混ぜ、器に盛ってネギを散らせば完成!!
麺がほぐれたらソースを入れて、お好みに塩・胡椒をして味を調えます。
（4）にトマトの水煮を加え、強火でトマトを潰しながら10～15分煮詰めた後、塩こしょうをする。
ひき肉が白くなったら、赤ワインとトマト缶を入れ、塩で味を調える。弱火で2時間ほど煮込む
こしながら容器に入れる。泡立たないように静かに入れること。
時々ひっくり返したりしながら全体にタレがからむように煮込む。汁が少なくなってきた場合、だし汁を足す。
七草セット。今年は買いました。
簡単にカップから外れるので、耐熱皿などに移してレンジで解凍してください。
ソースのフライパンを強火にかけ、パスタを和える。
別のフライパンにバターを熱し、溶き卵1.5個分を流し半熟オムレツを作り、盛り付けておいたケチャップライスに乗せ開きます。
鍋にラップを取った蓮根団子を加えひと煮する。
直径２０cm程度の耐熱ボールを用意し、ナスを放射状に敷き、じゃがいも、ホワイトソース、４を層になるように何段か重ねる。
2010.8.29 話題入り♬有難うございます♡ヽ(^o^)丿
薄力粉・ベーキングパウダーをふるい入れ、さっくりとゴムベラで混ぜ合わせる。
上に豆腐をのせ両面をこんがりと焼く。
シメはうどんがお勧めです。冷凍さぬきうどんをチンして絡ませれば簡単、大根おろしを最後まで完食できるのが嬉しいです。 
蓋を開けて再び火にかけ、塩・コショウ、スパイスで味を調えたら出来上がり♪
出汁をはった土鍋に米を入れてお米を炊きます。15~20分。 途中で白味噌も加えます。
④にウスターソースをいれ・・・
牛乳とケーキ用マーガリンをレンジで１分～１分半加熱。 マーガリンが溶けたら、茶こしでふるったコーヒーを入れ溶かす。
4．に残りの3．をのせて形を整える。
かつおのだし汁とおろしたレンコンを混ぜ
取り出して盛り付けておく。
盛り付け皿より一回り小さい丼(ボール等)内側にラップを敷く。サーモンを敷き詰める。
パリパリの海苔が好きな方は食べる直前に巻いて下さい。

キャベツはやや太めの千切りにする。豚バラ肉は食べやすく切る。
青汁黄粉で♪(シナモンなし)苦味があるので、砂糖を多めに入れてみました☆
豆腐をくずしながら、キャベツとキムチと一緒にいただく。
タマネギが薄く色づいてきたらサルシッチャを加え中火強で加熱し、焼き色がついたら強火にして白ワインを加えます。
伸ばした生地の上に栗きんとんを載せて、少しくぼみをつけてそこへメープルシロップを流します。
器に注ぎ、お好みで黒胡椒を挽いて出来上がり。温かいうちに召し上がれ～♪
4．を180℃に予熱したオーブンで20分焼く。
味噌を加えてｸﾞﾂｸﾞﾂしだしたら、とき卵を加えて、ゆっくり大きくかき混ぜる。
好みの厚さに切ってできあがりです＼(＾▽＾)／
醤油・みりん・酒を入れます。
前工程の数の表現がややこしいが我慢。油揚げ（油揚げばっかだな）の開いた口をかんぴょうで縛る。
　最初は無糖のカフェオレで楽しんで、一口飲むと、あんの山が…。
４を炊飯器に入れ、１のスープを入れて、スイッチオン！
フライパンに多めのバターを熱し、両面こんがり焼く。仕上げに醤油を回しかけて出来上がり！
すいとんの生地をスプーンで流しいれて（ ６の手順で入れてもＯＫ）さらに10分煮て出来上がりです (^0^) 　　
味見をして、味が薄ければスープのもとを追加する。トロッとしてきたら、残りの七草を加え、弱火で数分炊く。
焼き時間は190℃、12分～。キツネ色に色付いたら焼き上がり。
４の酢レンコンでスモークサーモンをサンドして大きければ半月に切ると写真のようになる
4が煮立ったら、牛乳を入れ弱火で煮てから、バーミックスでポタージュに。濃さはお好みで牛乳か水で調整してください。
メレンゲを作るハンドミキサーでグラニュー糖を3回に分け入れ、艶のあるしっかりしたメレンゲを作る。
クッキーは粗熱をとったら出来上がりです★
大葉の千切りをちらす。
170度の油で３を4の衣につけて揚げる。
固形スープの素、★を入れる。少し煮て味見。お好みで塩コショウを入れてください。
お好みでオイルから取り出してあったガーリックスライスをお肉か付け合わせサラダにかけてもいいかな。
器にごはんを盛りキャベツをのせ、④を盛り付けて残りのタレを上からかけて出来上がり。
水気を搾って使う。すぐ使わない時はこのようにして冷蔵庫に保管する。早めに使い切る。
２のかぼちゃに４のひき肉とチーズをチーズ→肉→チーズ→肉と詰めていく一番上は肉で
4をボールなどに移し、ごはんを加えて混ぜる。
お好みで、パクチーを飾りつけ、ソースを添えて出来上がり。
卵黄を加えゆっくりとすり混ぜ、クリーム状にする。
パン生地を型より一回り大きく薄く伸ばし、パイ皿に敷き詰める（淵を厚めに）。フィリングを流し、2次発酵30分。
焼けたパーツ。これだけでクッキーになる。いい感じに出来上がったものを選ぶ。
チーズクリームを作る。卵白に砂糖小さじ一杯（分量外）を加えてハンドミキサーでメレンゲにする。冷蔵庫に入れとく。
もう一度１/３の量の１を入れて今度はさっくりと混ぜ合わせます。
バニラエッセンスを加える。
万能ねぎを小口切りにする。
鮭缶の水気をよく切り、昆布で巻く。12,13cm位のものを2本つくる。かんぴょうで上中下と3か所結ぶ。
米が九分どおり柔らかくなったら、お餅を入れます。
フライパンを温め、サラダ油をまわし入れ、ササミを丁寧に並べ、弱火～中火でゆっくり全面焼く。
火が通ったらできあがりです。
ブラックペッパーと刻みパセリをかければできあがりです。
あらかじめ180度に温めておいたオーブンで12分程度焼く。→完成
■まんまるバージョン　まんまるくしたら小麦粉をつけて油で揚げて揚がったら料理用カレーパウダーをかけて召し上がれ♪
【参考】 ミニサイズに焼き上げただし巻き卵です。
油揚げ、ねぎ共に良い感じになったら火を止め1で作った生姜醤油を全体にかけて味が染みこむように混ぜます
お好みソース ＆ ケチャップをかけて出来上がり。お好みでからしをつけてドーゾ～
具材に費が通ったら、完熟トマト缶を入れ、水を20ｃｃ入れ、コンソメを入れて煮込みます。
沸騰したら残りの野菜ともずく酢、しょうゆ、塩を投入して味をなじませます！！お好みで味を調節してくださいね(-c_,-。)
マヨネーズとかつお節をトッピングして、出来上がり♪フライパンのまま、食卓へ。
蓋をして火力を弱にして蒸し焼きにする。
さっきのプリンの上にｶﾗﾒﾙｿｰｽをかけて,15分冷やして出来上がり
180℃位のたっぷりの油に【4】を揚げていく。
ミキサーにかけ、ガラムマサラと牛乳を追加。スパイシーで体も温まります。
スパゲティがゆであがったら、よく湯を切って、小さじ2のオリーブオイルをまぶして、4のフライパンに移す。
小さな容器に大２程のぬるま湯と分量どおりの砂糖とイーストを入れ、他の材料がHBに収まるまでの間、発酵させます。
肉に焼き色がついたらひっくり返し、白ワインを加え、蓋をして蒸し焼きする。中火で５〜６分。
2010.7.21話題入りレシピとなりました♪皆様のおかげです♪作ってくれてどうもありがとうございます^^
もし剥がす時に、こんな封に切れちゃっても大丈夫！カットして使う料理に使えばいいのさ(^皿^)
※2014年版を追加しました。
３に豆乳を少しずつ入れ生地がポッテリするまで加えては混ぜを繰り返す。（木ベラですくった生地がぼとっと落ちる程度）
保温保湿して、第二次発酵後、ざらめを振りかけて、オーブン170度で12分焼く。(オーブンにより調節)
3でよけておいた野菜・ベーコンを卵のボールに加えます。
しっかり混ぜる。鶏肉の熱でバルサミコとニンニクの良い香りがしますよ～。
もやしを入れて混ぜ、最後にニラ,卵を混ぜて出来上がり。盛り付けたら、ライム、パクチーを添える。ライムを絞って召し上がれ。
２分経ったら蓋をしたまま、火を消してさらに２分放置。
その上にご飯乗せ優しく握る。
耐熱皿に４を流し入れ、りんごを埋め込み（お好みで、ざらめを振りかけてもgoo！）オーブンで20分焼く。
豆腐の荒熱も取れた頃と思います。写真のように12等分に。
おにぎりの半面を④の麺つゆにつけ、麺つゆをつけた方を上にしてフライパンで焼きます。
りんごを(上記写真のように)刺すように生地にのせていきます。生地からりんごがはみ出していてもＯＫ。
ゴムベラに持ち替えてメレンゲを2～3回に分けて切るように混ぜる。
4に小麦粉をまぶし、薄くごまあぶらをしいたフライパンで焦げ目がつくまで焼きます。
＝七草の下準備＝■④の葉と他の七草は沸騰したお湯でサッと茹でて、ザルに取り軽く絞って1cm長さに切っておく
調味料●はあらかじめ、混ぜ合わせて準備しておく。
耐熱容器の底にサラダ油(分量外)を塗っておく。 
トマトがくったりしたら、仕上げにオリーブオイルを混ぜ、ドレッシングの完成です。 白子にたっぷりかけて出来上がり♪
型に生地を流して１８０度２０分、さらに１７０度１５分焼く。
青ねぎを散らせば出来上がり
ロースターで7分位焼く。
片面にラップをしたまま、生地を型に合わせてめん棒でのばし、予め薄くバターを塗っておいた型に敷きこみます。
クックパーＲクッキングシートを敷いた型に生地を流し入れて170度に予熱したオーブンで35～40分焼く。
3(卵黄+グラニュー糖)に、4(バター+チョコレート+生クリーム)を混ぜ入れる。
マヨネーズタイプで。茹でたキャベツと人参・ミックスビーンズ・コーン・ツナ。
小麦粉とカレー粉を加えて更によく炒めます。
黒豆を加え（この時、少しだけ煮汁が入ると美味しいです）軽く混ぜる
今回はバッドにラップをしてから粉を全体にふりかけ餅をのし餅にしました。上にも粉を振りかけて全体に伸ばしました。
ここで味をみてから塩ｺｼｮｳで味を整える。
蓋をして３０秒くらいたったら　こんな感じ。フライパンを揺すってテリをだします。
5．途中で味見をし、調味料を足す。
4の上にしょうゆを半分ずつかけます。
油を引いたフライパンに４を入れ蓋をし、きれいな焼き色がつくまで焼く。
4にだし汁と酒を加え、灰汁が出てきたら取る
これはその後のトマトソースで作ったもの。真たらに塩こしょうして片栗粉をまぶして焼き、トマトソースで合えた物。んっま～い♪
チーズが溶けたらでき上がり♪

赤大根でつけるとこんな色になります。
2010.4.2 皆様のお陰で話題入りさせて頂きました（＊＾▽＾＊）ありがとうございます！！
スープ皿に具とスープを入れ、パイ皮で上を包み黄身を塗りオーブンで１５分~２０分程焼く。膨らんで、焼き色がついたら完成。
パプリカパウダー・トマトを加えざっと炒めたら、●を入れ、蓋をせず時々アクを取り除きながら弱めの中火で20～30分程煮る。
大根がやわらかくなってきたら、★印の調味料を加え、弱火で１５分、煮汁が少なくなるまで煮る。
圧がかかったら、弱火にして15分。自然に圧が抜ければ出来上がり♪
鍋に胡麻油敷き（←後でアクと一緒にすくいます）肉を汁ごと投入。しっかりちゃ～んと炒めますよ♪
★ここからは、補足のパイの説明です。
今回二つ目の生地にはりんごの甘煮を巻き込みました。それぞれアルミカップにのせたのにくっついてちぎりパンのようですね。
あとは蓋をして時々鍋をゆすりながら３分待ったら熱々のご飯を入れた丼に乗っけて完成です。
放置していると高野豆腐が吸水してこんな感じになります。
熱したフライパンに油をひき、強火で片面をこんがり焼く。
茹であがったパスタと茹で汁を加えさっと炒め、塩、ブラックペッパーで味付け最後にネギを入れてさっと炒めたら出来上がりです。
器に盛り、お好みで黒胡椒、乾燥バジルをトッピングすればできあがり。
４にミートソース缶を満遍なく乗せる。
中火で２０分煮たら出来上がりです。
塩こしょうで味を調える。味が薄ければスイートチリを足して。
火が通り、しめじも柔らかくなったら水溶き片栗粉を流しいれ、火を止めます。
シンプルにわさびと醤油を少々でもおいしいです。
オーブンを190℃で温めて、パン入れたら　180℃に下げて30分焼く。
焦がさないように混ぜながら10分煮詰める。とろみが出てきたら出来上がり★冷ましてから保存容器にうつす
全部焼けたら、３に入れて２~３分煮る。豆腐の衣がトロっとしてきたら完成。大根おろしを添えて召し上がれ。
茹でたブロッコリーを加え、塩こしょう。全体にオイルがなじめばできあがり
型の８分目くらいまで入れ、表面を整え、トッピング用に残しておいたチョコを散らす。
厚紙などで型を作り、型に合わせて生地を切る。軟らかい時は生地を冷凍庫で軽く凍らせても良い。
お茶碗３杯分(食べる分だけ)を鍋に投入。煮立たせず、おつゆになじませる程度にしてください。
お好みでシナモンをふり出来上がり♪
足の爪はかに風味かまぼこの中の白い部分を三角にカット。
３のチョコを４の卵液に混ぜ、泡だて器で混ぜる。牛乳を加えさらに混ぜる。
固まったら型から抜き適当にカットし黒豆を上にトッピングして出来上がり！ 
※私は前日に作って弁当ｶｯﾌﾟに入れて冷蔵庫or冷凍庫に入れてます。詰める時に軽くﾁﾝ★
２の鍋に火が通ったらベル食品スープカレーの作り方を入れて味がなじめば出来上がり。
クッキングシートを端から折りたたみ、しっかり封をします。包み方は同じでなくとも大丈夫です！
■ソースフライパンにホールトマト缶1/4、ソース大1、ミートローフの焼き汁を少々入れ煮立てて出来上がり！
2011.1.31話題入りありがとうございましたm(_ _)m♡
１５分後に４００ccの煮汁を取って、肉の皮を下にして５分強火で煮込む。☆★完成☆★
素揚げしたさつま芋をみつの入ったフライパンに入れ、弱火のまま絡める。 
具材は何でもＯＫですが、パンと具材を接着させる意味でも、お味的にもチーズは必須ですよ～ん★
水分をよく取り除き、再び鍋に金柑を戻し、砂糖、レモン汁を加えて弱火で煮込みます。
きのこ類は石づきの部分を落して、洗うしめじの太い部分は縦に手でさく
食べる時にお好みの分量のしょう油を入れる。
４に、２の里芋を加え全体がよく混ざったら火を止め、ボールに移す。（コロッケのタネの完成☆）
なべをあけて小豆の様子をたしかめる。アクッぽい場合は煮汁を捨てる。固いときはもう少し煮る。
フライパンに餅を入れ、キャベツとベーコンを餅にまとわりつかせるようにして形を作ります。
パスタがゆであがったら、先ほどまぜ合せておいた材料とイカを加えてよくまぜる。
一口大に切った白菜を加え、火が通ったら牛乳を加えタイム、塩・コショウで味を調える。
食べる直前に　材料を合わせて、マヨネーズ、塩コショウで味を整える。お醤油をたらし召し上がれ～
時々かき混ぜながら中火～弱火で煮る。皮が透き通って、かき混ぜた時底が見えてすぐ隠れるぐらいで火を止める。
一旦火を止めて、☆の調味料を入れ、中～弱火で10分くらい煮る。
最後にごま油を回しかけ、好みで七味をかけて頂く。
180℃に熱した油でキツネ色に揚げる
②を手のひらに平たくのせ、④を包んで形を整える。トースターやオーブン、フライパンで色がつくまでこんがり焼いて出来上がり。
１で揚げた鶏モモを加えてひと煮立ちさせて盛り付ける。
我が家では、２種類の味にします♪右；ケチャップ左；砂糖醤油（砂糖と醤油を１：２ぐらいで合わせたもの）
2. で砂糖が味噌と混ざったら、4. を加え混ぜる。
茹で上がったパスタを４に投入その上にごま油を回しかけ、よく混ぜる
まざったらグラニュー糖Bも入れる。温度計を入れてかき混ぜつつ、１１４℃になるまで、につめる。
《粉類Aと(2)のクルミプードル》をあわせて2～3回位ふるっておく。
パン生地が出来たら、4等分に分け丸く整え、軽くガス抜きをする
よく練り混ぜたら、再度２分加熱する。
よく溶いた卵を少しずつ加え混ぜる。約１個分入れたらアーモンドプードルを加え、分離しないよう残りの卵も加え混ぜる。
今回は　この炒飯の素を使いました。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
１５分加圧３０分蒸らしでこの様な状態３０分蒸らすと結構柔らかめのおかゆに
フライパンでたまねぎ、にんにくを炒め、牛すじを加え炒める。ひたひたの水にベイリーフ１枚、コンソメを加えさらにコトコト。
チョコレートを砕き湯せんにかけて溶かす。冷めたロッシェにチョコレートをコーティングする。
お次はお野菜の下準備。今回はたまねぎさんね。皮を剥いたら薄切りにしておくよ。ネギさんの場合も同じね♪
　どんぶりのうどんの上に４をかける。ウインナーを盛り付ける。
フライパンを熱し、半分の豚肉・野菜の順に軽く炒めて、〇の調味料で味をつける。味を整え冷ましておく。
蒸し器で10分～15分。はしをさしてくっつかなければOK 出来上がりです♡
残った衣に青のりを混ぜ、切込のないソーセージを磯辺揚げにする。
圧力鍋が無い場合１時間ほどコトコトに込んで作ってもＯＫです。
調味料が沸騰して泡が出てきたら、酒とサラダ油を加えます。
今回使用したのはフジパンのハンバーガーバンズ４個入り１４８円です。
焼けたら皿に移してｿｰｽを塗り、お好みでﾏﾖﾈｰｽﾞ･青海苔･かつおぶしをかけて完成！
別のフライパンにサラダ油をひき、にんじん、まいたけ、えのきをさっと炒める。
お好みでパルメザンチーズ、パセリをトッピングして出来上がり！！
水、だしの素を入れて少し沸騰したら、砂糖、酒、しょうゆを入れて煮汁がなくなるまで煮る。
片面が焼きあがったらひっくり返して熱湯をハンバーグが半分浸かるくらい入れて蓋をする。
うどんの汁は、★印の分量で今回は作りましたが、麺つゆによっては濃さが違うので、普段より多少薄めでつゆを作ってください。　
荒熱が取れたら、手ごろな大きさに丸めます。ココアパウダーの中でころころ転がしてコーティングすると出来上がり。
クリームはとろみがつくまで泡立てヨーグルトと合わせ、更に【4】と合わせてレモンの汁、ﾎﾜｲﾄｷｭﾗｿｰを加えます。
2010.11.3話題入りさせて頂きました！皆様ありがとうございます！
衣がつきました。次は揚げます。
水溶き片栗粉を煮汁に入れ、とろみをつける。
蒸気の上がった蒸し器で１５分くらい蒸す　蒸しあがったら箸をさし生っぽい生地が付いてこなければ蒸しあがり
■ 焼いている間に､☆を混ぜ甘酢ｿｰｽを作っておきます｡
ゆで玉子の殻をむく。
フライパンに油をしき,両面こんがりと焼く★ひっくり返した後は,蓋をして弱火で♪
１の厚揚げを器に盛り、３の野菜と４を盛り付け、少し砕いたピーナッツをふりかけます。★茹で鶏やしゃぶしゃぶ肉でも美味しい♪
包んだワンタンを揚げ、皿に盛り付けたら出来上がり！ 
おせちの彩りに使ってみました
【4】をつぶしながら、ザル等で裏ごし、冷やしておく
４を2等分し、一方には、Aを合わせてふるったものを加え、ゴムベラでさっくり混ぜる。
⑤茹で上がったパスタ・キャベツと④を絡め、ブラックペッパーを振りかけて出来上がり♪
フライパンを強火にして焼きます。両面焼き色が付いたら、ふたをして弱火でしばらく焼きます。
よく溶いた卵とオリーブオイルを加え、ゴムベラで粉っぽさがなくなるまでよくこねます。手でやってもOKです。
卵白を三回に分けて加えてさっくり混ぜて、型に流す。１８０度で４５分焼く。
最初はポロポロしていてまとまるかどうか心配になるけど、この後手で混ぜてまとめていくと形になっていくので大丈夫^^
クリーム状によく混ざったら、薄力粉大さじ1を加えてゴムベラでサックリと混ぜ合わせる。（↑全て混ざった状態） 
4の鍋に1の牛すじ肉・こんにゃく・大根・人参を入れ全体をざっくり混ぜてから蓋をして火にかける
トースターで焼き色がつくまで焼いたら出来上がり。
お米がやわらかくなったら、刻んだ七草を入れ、２～３分煮る。できあがり。
余ったパイ生地で柵上に飾りつけして表面に卵黄を塗って照りを出させます。
その上から、市販のめんつゆ→マヨネーズ→七味うぃかけたら完成！！
　べびたんちびたんさんが溶けない普通のスライスチーズでも作って下さいました✿
その上に天かすを広げる。フライパンの片側に寄せて、あいた方に卵を割る。黄身をつぶして少し広げる。
両面焼き跡がついたら、赤ワインで煮込んでいく。（なければ酒でも○）
ビックリする位とろみがついたら、火を止めて牛乳を投入♪ 低脂肪乳にした方がカレー味にあまり変化がありませんよ。
※こちらはご飯とねぎをたらこドレッシングで和えライスサラダににしました。 これも美味しい♪ 
仕上げにオリーブオイルをまわしかけ、小ねぎをおこのみでかけて出来上がり♪
フライパンを熱してサラダ油をしき、弱火でしょうがとにんにくのみじん切りを炒める。
パプリカを薄切りスライスにします。プチトマトは四つ切りにします。りんごは型抜で星型にします。
あら熱とれたら冷蔵庫で味をなじませて出来上がりです。
再び粉1/3混ぜる→牛乳の残り混ぜる→残りの粉類全部を順に加えてさっくり混ぜる。
【4】を弱めの中火にてバターで表面にうっすら焼き色がつく位まで焼きます。炒める際は崩れないように注意
①いちごは、あればマルチブレンダーやミキサーなどでなめらかなピューレ状にする。なければすりこぎ＆すり鉢でなめらかにする。
鰹ぶしとネギをのせたらできあがり。
オーブンに入れて10分～12分焼きます。画像の様に焼き色がつけばOKです。
後は粉チーズをかけて召し上がれ♪
ごぼうなどを入れるのもおいしいです。その場合は、洗った後にごぼうをたたいてから煮ると柔らかくて早く煮えます。
１のリンゴの汁は入れずにリンゴの実だけを入れてまたサックリ混ぜます。
残りのご飯を入れ、ラップをかけて手でかるく押さえて崩れないようにする。プリンを出す要領でお皿に出す。
つくれぽで教えて頂いて豆乳で割ってみたらおいしかったです(≧▽≦)是非お試しあれ★
【使う】網焼き、ホイル焼き、バターソテーなど、好みの焼き方で調理する。粕汁やシチュー、グラタンにしてもOK。
２の野菜を１の煮汁に入れ、強火にかける。煮立ったら鶏肉を入れて中火で１5～20分。 野菜が柔らかくなったらOK。
【作り方】
フライパンに油を薄くひき、あまり広がらないように厚めに生地をひく。※ふわふわに作るコツ！！絶対押し付けないでね。
なべに鶏肉等を全部戻して、★の材料を全部入れる。豆腐の水分量を見ながら水を入れてください。水分がなくなるまで煮る。
茹であがったﾊﾟｽﾀを【4】に入れ、ﾊﾞﾙｻﾐｺ酢を入れて軽く炒めます。細かく刻んだﾊﾞｼﾞﾙを入れ混ぜ合ます！
２００度に余熱したオーブンで１８分蒸し焼きする。できあがり♬
盛り付け次第でアレンジ広がりますね♪
器におかゆ、トッピングの具材を乗せて、頂きます。
鍋に砂糖・シナモン・水を入れて火にかけ、砂糖が溶けて透明になったら４を入れて火を止め、鍋をふってまんべんなく絡ませる。
裏返してできあがり！表面にきれいに卵が広がりますよ☆
手で押すように平らにする。
トマトとトッピングの材料をふりかけできあがり。餅に野菜を絡ませながら食べてください♪
ジャガイモに火が入ればシチューミックスと茹で揚げたマカロニをいれます。ジャガイモのでん粉でしっかりした濃度が付きます
黒砂糖を６〜７片入れる。(板チョコをバラしたようなものを使いました)
4にトマトソースを入れて煮ます。トマトソースは市販のものでかまいません。
身をほぐす。それだけ。
味が調ったら、お皿にあけておいた炒り卵を加え、混ぜる。
１７０度のオーブンで１５分ほど焼いたらできあがり♪
【３】を水切りし、バターを塗ったグラタン皿に入れ、上から【４】をかける
仕上げに裂いた鶏肉をのせれば出来上がり〜(≧∇≦)
右上の角を包丁で切って丸くする。
★印を鍋に入れて煮る一旦火を止めて大根おろしと生姜カボス汁を入れる味が薄いようであれば調節する
野菜が柔らかくなり、肉類に火が通れば出来上がり。4に、餅を加えても美味しいです。(焼かない事)
野菜から水が出て来ますので、時々フタを取って混ぜながら、味を含ませるように煮ます。
鍋底に木ベラの跡がつくくらいになったら、火からおろし、みりんと塩を加えます。
バターしょうゆを添えて！ お弁当にはバターしょうゆをフライパンでとがし、まぶすといいと思います！
塩こしょうで味を調えて、盛り付ける。
ボールに氷水をいれ、水あめが絡まったサツマイモを一つずつ氷水に通していく。水あめが固まったらお皿に盛り付けて出来上がり。
冷蔵庫で１０分で固まります。冷えてはいませんがカットできる状態です。
粉チーズ、塩、粗挽き胡椒器で好みの味に整え、1時間ほど冷蔵庫で休ませたらできあがり☆
全体に熱が入ったら、お鍋にトマトジュース・ホールトマト・水を入れて煮込む。
ふつふつしている鍋をかき混ぜながら水解き片栗粉を加え、とろみをつける。
食べやすく切り分けて出来上がり。お好みでマヨネーズやケチャップをつけても。
すり下ろした人参とほかの材料を混ぜ合わせて、味を決める。 一口大に切ったカスベと混ぜ合わせる。
３分程度炒めたら日本酒を加え
最後に青じそ（ちらす用）をちらす。出来上がり*
4．に溶き卵を3回に分けて入れ、その都度よく混ぜる。
2(卵白+グラニュー糖)を泡立てて、メレンゲ状にする。
細切りはスープなどにも使えて便利です。
トマトを上に散らし、再び蓋をして1～2分、さらに火を消して余熱で1～2分蒸らす。
圧力鍋に中カゴをセットし、低圧で加熱。ほたる火で8分加圧する。
炊きあがったら５分蒸らし昆布と鯛を取り出し、すぐに蓋を閉め蒸らす。
水溶き片栗粉を加え、とろみをつける。器に盛り、小口切りにしたねぎを散らす。
揺すって動くくらいになったらお皿にひっくり返して出来上がりo(^▽^)o
昆布をのせて炊く
火を弱火にして蓋をし、汁が半分ほど減るまで１０分ほど蒸らしながら煮込みます。（様子を見てコロコロひっくり返してね）
ボウルに入れて、塩を振り軽く混ぜ合わせる。
スライスした玉ねぎを塩水でさらし、しぼる。
３を器に盛り付け、４のおもちをのせたら出来上がりです。
取り分けて…。ソーセージとエノキの相性がバッチリです。
醤油を回しかけ胡椒を振って全体を混ぜ合わせたら出来上がりです。
おモチを入れて〜
④にヒタヒタになる位の水を入れ、しょうゆ・みりん・鶏がらスープの素で味付けをする。筑前煮が薄まったような味になったらＯＫ
炊き上がったらごま油、(フレッシュの場合は1の七草)を切るように混ぜ、蒸らす。
１に揚げ（焼き）終えた餅を入れてつゆを染み込ませ、海苔を巻いて出来上がり☆
＊ちなみに、オーブン温めなしの、レンジ直後のさつま芋はこんな感じです☆
・おとしぶたをし、汁がなくなるくらいまで煮れば出来上がり。
チーズが溶けて卵に火が通ったら、フライパンを揺らしながらお皿に移して完成！！
汁気がなくなってきたら、たらこをほぐして入れる
ねぎを加え　全体が馴染んだら　塩　鍋肌から醤油。こんがりさせる。
.焼きあがり。★上から青海苔か、パセリのみじん切りを乗せると、彩りもきれい
『４』に『３』と擂りごまを入れてよく混ぜ、冷蔵庫で1時間ほど味をなじませたら完成♪
2010.1．12 追記… 普通のプリンを使う時は、コンデスミルクを少し足すと、コクがup→甘さもup☆
タレが絡んだら、一旦冷まして、くっついている餅をほぐしておく
ひき肉の色が変わったら、●を入れ２、３分ぐつぐつと煮詰める。
火を止める３分前位にニラ、もやし、白ゴマを入れる。
割いたささみ、ごぼう、にんじん、ごまに●を入れ、和え物にする
2013.1.20話題入りしました✿作ってくださった方々ありがとうございました♡
盛り付けの際にブラックペッパーを振ってね！！
生地を３等分にカット。
最後に水菜を加えて大根おろしを加える。一煮立ちすればOK。
これで形は完成。あとは塩こしょう、ローズマリーをもみこみ、赤ワインをかけてさらにもむ。出来れば暫く放置。
４にだし汁、塩、柄スープの素を入れ、長いもも入れて空気をふくませるようにまぜる。
七草・にんじんを加えて混ぜ合わせ、鶏肉をのせて更に5分程加熱し、●を加えて味を整え、最後にごま油をたらす。
沸騰したらトマト、２）の具を加え、蓋をして弱火にする。水分が足りなくなったら適宜足しながら、２０分程炊く。
【Special Thanks】作って下さった皆様のお蔭で、2010年3月14日に話題入りさせて頂きました♪
皮がこんがり焼けたら裏返して、弱火〜中火で火が通すまで３分ほど焼く。お皿に盛りつける。
【アレンジ】ニラ、ワカメとなるとで。
※ブリ照りは、醤油：みりん：料理酒＝1：1：1のタレに漬けて焼いたものを使っています。
いちごの尖がりを中心に生地で包む。
④のボールに①の紅茶と牛乳を加えてよく混ぜる。 
泡だて器で混ぜ牛乳100ccを少しづつ加えさらに1分加熱する
ご飯をお寿司のように握り、焼いた茄子を置きます♪
写真のケーキは、取っ手が取れるテフロンのフライパンで焼きました。
*ポン酢は、にゃぁくんさんの『1：1：1　手作りポン酢』（レシピID：484037参照）を使用しました。
肉は1分ほど茹で、氷水の中に入れて2，3分でザルにあげる。ツルツルしてるのでお箸で掴むのは難しいから、穴あきお玉等で。
水分飛ばすように炒めて出来上がり。
焼き目がついたら、水を入れ、ふたをして蒸します。
肉は加熱しすぎると固くなるので、一度取り出しても。ひき肉でそぼろ風にしても美味しかったです♪
周りを伸ばしながら、四辺を合わせてくっつけて…
お好みで乾燥パセリと粉チーズをかけてめしあがれ
餡を餃子の皮で包む。
とろみが全体にまわったらできあがり。丼にも、大皿のおかずにもぴったりです。
写真は少量の練乳とあずきを添えました。
野菜や肉にちゃんと火が通ったら、最後に青ネギを入れ、1分ほど火を入れ、できあがり。
エレガントハートパン使用の方は分量外のバターを塗り強力粉をまぶし余分な粉は叩き落としてから、冷蔵庫で冷しておく。
耐熱容器やアルミカップなどに入れ、表面に卵黄を塗り、オーブントースター、または200℃のオーブンで10～15分焼く。
サーモンをお皿に盛り、フライパンに白ワインとレモンジュース、パセリのみじん切りを入れてひと煮立ちし、ソースをつくる。
④に☆を入れ、ワインのアルコールを飛ばし、ひたひたの水を加えて煮る。
今回は黄色のりんごを使いました。皮も一緒に入れたら黄色っぽいジャムになるかなって思ったら、ピンク色のジャムに・・・
〔野菜サラダ〕レタス、オニオンスライス、キュウリ、プチトマト、コーン、を器に飾り付ける
残りのオイルを加え、白米を炒め、全体に油が回ったら、1のサフランワインを加えアルコールを飛ばします。
型にクッキングペーパーをひいて4の生地半分を流しいれるその後オーブンで約20分焼く
フライパンに薄く油を塗り、弱火でチーズが溶けるまで焼きます。アルミで蓋をするとチーズが溶けます。トースターでもOK
鰤の上に4とバルサミコ酢をかけて出来上がり。
バット内の鮭が温かいうちに、上から熱い(4)を全体に行き渡るようにかける。
揚げずに焼いても♪オーブン２１０℃余熱して３０分焼いてください＾＾あっさりヘルシーです☆
お雑煮香川風白身味噌に丸もち（本当は餡もちですが…今回は丸もちで）花麩と人参大根、サトイモ。細ネギ入りです。
底の氷砂糖も溶けて、梅もしわしわになりエキスが出きったら完成！最短で２週間♪長期漬けこむほどまろやかになります。
4が混ざったところに、ドライレーズンを戻した水30ccごと投入して混ぜる。
卵黄・きざみのり・ごまをトッピングしたら出来上がり♪
3に4を加え、片栗粉を全体にふりかけてからよく混ぜ合わせます。
時々表裏を返しながら、全体にいい色合いが付くまで焼き揚げます。最後に火を強め、カラリと仕上げて完成です。
冷めるとこんな感じ。
野菜とエリンギに火が通ったら、トマトソースを加え弱火で加熱します。大きめの鍋にお湯を沸かし、1%の塩を入れます。
楕円形に生地を伸ばし、上半分に黒豆を広げ、パタンと綴じて、周囲をしっかり綴じたら、更に表面を伸ばし、黒豆をのせて丸める。
フライパンに多めにサラダ油を熱し、④を入れて揚げる。皮がキツネ色になればＯＫ。網にあげ粗熱を取る。
４を器に入れ、天板にお湯を張ったオーブンで、３０分焼く。

型に流して170℃のオーブンで30分程度焼く。（お手持ちのオーブンによって調節してください）
キャベツの千切りを付け合せて盛り付ける
放置後です。小豆が指で軽く潰れるようでしたらOK。鍋の場合も同様の柔らかさまで煮ます。
④を二分割にして丸めラップに包み冷蔵庫で３０分位休ませる (量が多いので２つに分けます)
冷めてから熱湯消毒した密閉容器にいれて冷蔵保存してください。２ｋｇの漬け終わり梅からこれくらいのジャムが出来ます。
ボウルにホットケーキミックス、卵、牛乳、はちみつ大さじ１を混ぜ生地を作る。
〇を加え混ぜる。
焼きあがったら、熱いうちに焼き目を外側になるようにまきすでしっかりと巻き、輪ゴムで止めて冷まします。
火は可能な限り強火片栗粉が入ってますので水気を抑えてテリがでます。
全体に油が回ったら、水と椎茸の戻し汁に●の調味料を加え、中火で汁気がなくなるまで混ぜながら炒め、◎も加えて混ぜます。
煮立ってとろみがついたら、更に極弱火で２分ほど混ぜ続ける。とろみがつくと更に焦げやすいので手を止めないように注意です。
ちくわを敷き詰めたお皿の上に炒めたものを乗せて平らにします。お好みでこの上にマヨをかけてくださいね(^0^)/
オーブンシートを敷いた天板にのせ、１７０度に余熱したオーブンで約１５分焼く。焼き色がついたら冷まして出来上がり。 
パスタを茹で始める。パスタは表示の２分手前で引き上げる。
醤油をほんのちょっとだけたらす
完全に混ざるまで良く混ぜる。
火を止めて水溶き片栗粉でトロミをつけたら再沸騰させ、溶き卵を流し込む
中火にして●を入れ、落し蓋をして煮汁が少なくなるまで煮詰める。
炒めた物を隅によせて、豆板醤をかるく炒め、いっきに混ぜ合わせる。
酸っぱいような辛いようなツンとくる香りが飛んだら茄子を入れて油を吸わせる感じで絡めながら炒める。
一番だしに塩麹、みりん、薄口しょうゆを入れて煮立ったら、大根と厚揚げをいれ、フキン等で包んだ鰹節を上に載せ弱火で30分。
フライパンが温まってきたら③の大根を入れ蓋をして中火よりやや弱めで3分焼く
１ヶ月程置いて　味がなじんだらOK。
片面に片栗粉を付けて具を乗せて半分に折る（餃子を作る要領と同じ）
もう一回小麦粉を全体に振り、
できあがり
仕上げに白みそ、もやしとニラうを入れて強火にしてひと煮立ちさせ、ごま油をひとたらしし、塩、コショウなどで調味する。
お好み量のシナモンをふり、あら熱をとる
お餅の真ん中にチョコを置いて････
マヨネーズが混ざった所に切っておいた缶詰の中身をいれて軽く混ぜたら完成！
おもりがふれたら弱火で1分煮て火を止める。

※辛いもの好きな方は、柚子胡椒やブラックペッパーを、食べる際に更に加えて下さい。
出来上がりです！大量に作り保存パックにいれ冷凍にも
■まとめて作って冷凍保存すると便利です。
★ソースを作る★ソーセージは１㌢弱位の厚さに斜め切りをして、油とバターで軽く焼き目がつくまで炒める
軽く混ぜ合わせたら、ビニール袋に入れて短時間で冷えるように凍らない程度10分位、冷凍室で寝かせるzzz
チーズが溶けて全体がまとまります。裏は焼きチーズの状態に。火を止めて少しおくと固まって取り出し易くなります。
35分ほど経過したら、竹串などで、生地が焼けているか確認します。生地が付いてこなければ完成です。
焼きあがったら、そ底の丸い入れ物にいれて、ドーム型に形つける。
応用編・調理例☆ カボチャ団子と白菜と根菜の醤油仕立ての豚汁
きれいにひっくりかえして、お皿に入れ、上からカレーをかけて完成！
蓋をして中火で２分焼いたらお皿に移し、チーズのみのピザに醤油を塗り、その上に刻み海苔（なるべく味付け海苔）を散らす。
ほぐした卵を数回に分けて加え、よく混ぜる（分離しない様に、少しずつ。）
ジックリ弱火で少し煮詰めると味が濃くなり、更に美味しくなります。
パイシートを敷いた型に流し入れ、200℃で20分焼き、その後、とろけるチーズをのせてこんがり色づくまで焼いたら完成。
Bの生クリームと砂糖をボールに入れ、泡だて器で、７分立てにする。
平成２３年２月６日話題入りさせて頂きました。作ってくださった方々、フォルダーインしてくださった方ありがとうございました。
●口 おしゃぶり昆布で鼻から口へのラインを作り、ストローで丸く抜いた魚肉ｿｰｾｰｼﾞを半分に切って乗せる
ドライフルーツとラム酒を入れて生地にさっと馴染ませ、型に入れて真ん中を窪ませる。
★粉によってかなり吸水の悪いものがあります。そういう場合、後から足す水分を大分少なくして下さい。★
お好みで粉糖をかけたり、生クリームを添えて、どうぞ( ´艸｀)
牛乳2回目をいれ、弱火にかけ、塩・コショウで味を調え完成！器に盛りパセリやクルトンをのせてどうぞ★
◎を1/2量振るい入れ、ゴムべらでねらないように切り混ぜる。
オーブンは170度に予熱。残りの材料を合わせてミキサーorフープロorバーミックスで滑らか〜になるまで攪拌します。
＊アレンジれぽ＊コアントローでコアントローオレンジに❤Thanks　miyuki12さん
再度ガス抜きをして生地を丸め（チョコ等を入れる場合はココで）濡れ布巾とビニールを被せて２次発酵。生地が２倍になればＯＫ。
半量のねぎを生地に押し込むように軽く手で押さえながら全体にまんべんなくトッピングします。
＜3＞に＜4＞を適当な大きさに丸めて加えます。 蓋をして１０分～１５分、弱火で蒸し焼きにします。※
お箸などでクルクル回してマーブル模様にし、冷蔵庫で冷やす。
ソーセージ、キャベツの硬い部分、ネギ、豚肉を加えて５分ほど煮込み、味をみて必要であれば塩や鶏ガラで味を調え完成です！
溶かしておいた♦をゴムべらで受けながら加える。※バターが冷めて固まってしまっていたらもう一度温めて溶かす。
白菜から水気が出てきたら、４．にキムチの素・めんつゆを加え、塩で味を調える。完成！
②でこんがり焼けた小イカをトッピングします。
ホタテはマヨネーズが美味しかったです！
油を温めますよ～。少量の片栗を入れてじゅわ～っと上がってくる位の温度がベスト！
鍋に鶏手羽元を入れ、焼き目がついたら一度取り出す。
油をきって、熱いうちに汁に漬ける。1時間くらい置く。（出来立ても好きです）
トマトの形がつぶれたらソースの完成！小さな器に持ってトンカツのお皿に添える。
★食材の栄養素★さつまいも：銅、食物繊維、ビタミンC、B6、E、葉酸、カリウム人参：カロテン
肉を皿に盛り付け、残ったタレでそのままもやしを炒める。(そのほうが味がしみこんでおいしいので変更しました)
２０１５．１０．３０　クックパッドニュースで私のチャーハンを題材に取り上げていただきました♡
出来上がった甘酒の元を味見をしてみて 甘くなっていれば成功
２のいわしの両面に３のパン粉をたっぷりとまぶして４に並べる。
はい！出来上がりです。写真は最後にしめじを入れました。
味見をして味を調えて最後にごま油を加えて火を消す。
１２３（４）をお皿に盛り付ける。
鍋に巻き終わりが下になるように隙間が無いように並べ、ロールキャベツが隠れる程度に水を入れ、火にかける。
味噌がお肉と馴染んだ所でスープを鍋は肌から入れてから、次に豆腐を入れます。
だし汁が沸いたら昆布を取りだし、弱火で3分煮る。
たまねぎ・しめじがしんなりしたら、おさかなのソーセージとピーマンを入れて炒める。
３に、白菜、椎茸を入れて更に炒め、４の素と２を入れて中火で少し煮たら出来上がり☆辛かったらハチミツで調整を。
発酵が終わった生地をガス抜きして６等分に丸めラップをかけて１０分休ませる。
器に盛って、卵を割りいれ、揚げ玉を入れる。
お鍋に水（分量外）をはります。タジン鍋の深さと相談して＾＾お皿の1/3位はいればＯＫ。フタしてやや強めの火加減にします。
お水も加え
鍋に戻して牛乳を入れ、沸騰させないよう弱火で煮ながら塩胡椒で味を整え完成☆
ｸﾞﾗﾀﾝ皿にﾌﾞﾛｯｺﾘｰと鶏肉を並べ､ﾎﾜｲﾄｿｰｽをかけﾁｰｽﾞをのせ､ﾁｰｽﾞに焦げ目がつくくらぃ焼けばOK☆
別のボールで卵2個分の卵白を泡立ててメレンゲを作り、その中に残りの砂糖を入れます。 
ふるっておいた薄力粉と牛乳を半量ずつ交互にさっくり混ぜ、つぶしたバナナを入れる。
焼けてきたら、楊枝を取って、転がしながら焼きます。
打ち粉をしながら、12等分に丸めます。
果てしなく油が出てくるのでキッチンペーパーで吸い取りながら炒め続けましょう。
万遍なく米粉がまぶさったら試してガッ○ン揚げ(2度揚げ)をする
フライパンをゆすって生地が動くようなら焼けた証拠。お皿に取り出して、生地を流して・・を最後まで繰り返すと…
黒豆煮入りもお気に入り♪30gいれました♥
キノコがしんなりしたら、●の調味料を回し入れ、軽く煮詰めたら豆腐の上にかける。
５×５ｃｍ各に切って、更に斜めに切り分けます。
味がある程度決まってから火をつける。サッと手早く。炒めるというより温める感じでよい。
いい匂いがしてきます♪ご飯が炊けたら軽く混ぜ、お茶碗つぎ、最後にあさつきをパラパラとのせれば出来上がり！！
残りのカレールーを足していき、大人の味つけにする。
４を盛り付け　飾り用のカニ缶・・　参考までに　ランプフィッシュと乾燥パセリを振りました
すべて溶けたら、なべに戻してぐつぐつ中火で煮ます。
包丁でさいころ状に切り、クッキングシートなどで、くるむ。（好みのサイズ）
☆印の調味料を入れ、強火で半量になるまで、煮詰めます。
2010.11.26皆様のお蔭で話題入り♪お試し頂きありがとうございました♪旬の大根をさっぱり味で沢山食べて下さいネ感謝
しっかり捏ね上がり、すでに手に付きにくくなっている。
強火にし、30秒ずつ、さっと水気を飛ばすように焼きます。
火を止め、蓋をして15分置いて蒸らします。弱火で温め直します。
カップに分け入れ、あら熱が取れたら冷蔵庫で冷やして完成。
全部広げました❤
かつおぶしを混ぜます。
巻きすに海苔をのせ、ご飯を端1cmあけてのせます。レタス・ベーコン・塩を振ったトマトをのせ、マヨネーズをしぼります。
ボウルに卵を割り、泡立て器でほぐし、生クリームを加えて混ぜる。そこに4を加え静かに混ぜ合わせる。
鍋に分量外の塩少々を入れたお湯で茹でる。ニョッキが浮き上がってきたらザルにあけ、オリーブオイルをまぶす。
焼き色が付いたら、火を止める フライパンの中の油をふき取る調味料♪を入れる
スープの味を見て、必要なら、塩を加える。
あんの真ん中あたりに栗の甘露煮を置き、少し押し込みながら包んでいく
冷蔵庫で保管。1ヶ月位したら食べ頃。
食べるときはそのままでもＯＫ。わさび醤油や醤油+柚胡椒なんかも美味しいですよ～
仕上げに白胡麻と細かくきざんだ万能ねぎをふり、お好みで七味をかける。
餅・赤ピーマンは細かく切る海老は半分にする
グラタン皿に４を盛り、エビ・ブロッコリー・チーズを乗せてオーブンへ。230℃で12～13分ほど焼いて出来上がり☆
2倍以上に膨らんでいたら大丈夫！上から手で数回たたいてガス抜きをして2分割して丸く成形し15分くらいベンチタイム。
１～３.の豆腐・鶏肉・野菜に片栗粉をまぶし、１７０－１８０度の油でカラリと揚げる。
フライパンに油をしき、レンコンを転がしながら全体に焼き色が付くまで焼く
表面が乾いたら１７０度のオーブンで１０分ほど焼く。
※トッピングはチー　ズだとちょっとコ　ッテリ、パン粉だ　とあっさり。お好　みでどうぞ♪　
豚挽き肉とキャベツも加え、さらに混ぜ合わせる。
お皿にうどん・茹でたもやし・ジャージャーうどんダレ・刻みネギ・卵の黄身をのせれば完成です。♥
ラップを取って片側の端を切り、切り口を下にしてお皿に丸くなるように立てる。ラップのリボンで巻くと倒れずデコしやすいです。
器に盛り付け、ミニトマトを飾る。
たれの材料を混ぜ合わせ、半量をフライパンに入れる。煮詰めて照りを出す。
（にんじん）千切りして
生地を冷蔵庫から取り出し.好きな形にカット♪天板にクッキングシートを敷き150度のオーブンで25分調整しながら焼く^^
フライパンを熱し、豚挽き肉を炒める。お肉の色が変わり火が通ったら、キャベツとにんじんも加え炒め合わせる。
ラップは安くてペラペラのものがひっつかないからお勧めですよ❤クッキングシートでもOK
器にうどんを盛り付け、煮立てただしをかけ、仕上げに鶏胸肉・しいたけ・にんじんをトッピングして出来上がり！
鍋にサラダオイルを少々足してニンジン、ジャガイモ、玉ねぎを全体に油が回り玉ねぎが透明になるまでよく炒める
容器にいれて、冷凍庫へ。凍らせたら出来上がり☆
器に盛り付け、絹さやを飾って…完成！！
他にも同じ作り方で、いろいろ出来ます。これは生クリーム、ホワイトチョコでもできます。
残りの野菜（豆腐、えのき、マロニー、春菊）を入れて完成☆食べる時にポン酢をかけるとおいしいです。
１を加え大きな塊にならないように崩しながら炒めていく（完全にポロポロにしなくてもＯＫ。小さな塊が残る程度）。 
レンコンが透明になったら、酒を入れる。 レンコンにしっかり火が通ったら、砂糖を入れて炒める。
ポークソテーを作ります。豚肉は、焼いた時縮まないよう、筋を切ります。
いよいよ、牛バラご飯を作ります。フライパンにサラダ油（分量外）を引いて、適当にカットした青梗菜を炒める。
弱火にしてフタをし、しばらく置いて魚の中まで火を通します。中まで焼けたら皿にうつしておきます。
(４)を、直径２～３ｃｍに丸め、片栗粉をまぶす。
別の鍋にお湯を沸かし、うどんを表記にしたがって茹でる。
スパゲッティを入れて混ぜて完成。
小さめのフライパンをよく温めて多めの油をひいて一気に卵を入れます♪お箸で手早く混ぜて半生くらいで混ぜるのｽﾄｯﾌﾟ！！
③の鍋に④と卵を入れて落し蓋をし、中火で1～2時間ほど煮込む。
生地を8～10等分し丸めた後、手の平で平たくする
表面を均し１８０度１５～１７分くらい焼いて出来上がり♪完全に冷めてから頂きま～す♪
沸騰した湯に麺を入れ、軽くほぐし、ざるでよくきる。器によくきった麺を入れ、上から③のアツアツスープを注ぐ。
★電子レンジでホワイトソース（参考）小麦粉とバターを耐熱ボウルに入れ,電子レンジで１分チン～バターが溶ければOK
１５分加圧したら、自然冷却。塩コショウで味を整えて出来上がり。
3と4を合わせ水を加える。
固めに茹でたパスタをフライパンに入れて火を付けよく絡ませて出来上がり
煮あがったら、七草・塩を入れ味を調える。
４にざく切りにしてきれいに洗った白菜を、いれて温める
最後に、あぶら麩を鍋に入れて、１分ほど、煮たら出来上がりです。
この間に、それぞれのチョコチップを４等分する。（１個分各５gずつに分けておく）
2倍になったら、180度で約13分焼いて出来上がり～♪
ベーコンと長芋に程よく焦げ目が付いたら、卵を割って投入し、和えます。
再度ラップをし、白いご飯の上を優しく押し付ける。(お顔部分を少し凹ませると、おなかプックリのだるまさんになります)
お魚ソーセージを小さめに切って、ミキサーに入れ、牛乳を加えて、滑らかなるまで攪拌します。多少、粒は残ります。
２０１０．１０．６話題入りさせて頂きました！皆様ありがとうございます！
食べるときは、さっくりと混ぜてね。
電子レンジから取り出し（熱いので気をつけて！）、メープルシロップまたははちみつをかけてすすめる。
１７０度のオーブンで約４０分焼く。
夕食やお弁当の1品やおつまみ、時には子供のおやつとしても使えますよ。子供達にも「おいしい」と言ってもらえました！
すべての材料をボールに入れてよく和えて出来上がり。
●を合わせたものも加える。
器に大根を入れ明太子あんをかける。せりをのせて出来上がり！

丸めなおして二次発酵させる。
鍋に戻し、さとう塩・コショウで味を調える。とろみ具合は牛乳で調節する。温かいスープはこのまま器に盛ってパセリをちらす。
ブランディさんがパクミン＋ホエーinでスタソースに☆とても美味しそうです！！真似したい！！

型に流し入れ、170℃のオーブンで40分焼く。
出来たタレを③のまぐろにかけ１０分程なじませます。
生地を等分してベーグルの形にします。今回はハートを作りましたが丸でも。両面３０秒ずつ茹でて１５～１７分焼いて出来上がり♪
味を確かめて、塩、こしょうで味を整える。
卵1個を割りいれて攪拌する。
きゅうりがしんなりしないように手早くパーポーの液を入れる。
鍋（小鍋）に鶏胸肉と野菜を入れて軽く炒め、野菜スープとミルクを加え、ひと煮立ちしたら出来上がり！
（写真の鍋） 豚バラ、ちくわ、白菜、鶏のキンカン＋雪見 その上にえのき、ニラ。スープはとんこつスープ
タネが出来上がったら分けてハンバーグの形に整える。
水、中華だしを加えひと煮たちしたら、味噌、ゴマペーストを加え水溶き片栗粉でとろみをつける。
クッキングペーパーに広げて冷まします。
水溶き片栗をを加えひと煮たちしたらもやしにかけて出来上がり！
おしすちゃんが500wで試してくれました！2分20秒でちょうどいいそうです。ありがとう(^^)
※参考分量豚挽き肉　１５ｇなす　１５ｇほうれん草　１０ｇトマトペースト　大１
http://plaza.rakuten.co.jp/happymilklife/diary/201001080000/
残りのしょうがを針しょうがにして添えていただく。
ラップにひとまとめにして冷蔵庫で30分くらいねかせる。
6～７等分してゴルフボールくらいの大きさを目安にして粉をまぶし形を整えます。形はご自由に(*^。^*)
1000Wのオーブンを190°に予熱し、「4」を20分間焼く。

仕上げに、ねぎを加えて出来上がり！！
フライパンを熱し、オリーブオイルをひき皮から中火強で焼色をつけ、裏返し酒を降り入れ、弱火で蒸します。
約25×10センチ程に伸ばし～ソースを塗りＡの具をのせて
４が焼けたら一旦取り出し、３をフライパンに戻し牛乳、生クリームを入れ弱火であたため、味をみて塩コショウで味を調える。
主な味付けでは無いので 薄味に適当でええです（笑）
最後にパストラミビーフをのせ、１のドレッシングをかけたら完成〜
味見をして、甘いようなら一味などをかけてもて食べても美味しいです
水分がなくなる前に一回うどんをほぐす。少ない水分なのでほぐしているうちに水分は飛びます。
水を（５０ｃｃ～１００ｃｃ）加え、砕いたカレールーを入れとかしながら中火でまぜる。
味が馴染んだら出来上がり♪
生地を手で棒状にのばして１８０℃に予熱したオーブンで１５分焼きます。
４のレンコンはひとくち（直径２cmくらい）サイズに丸めて１の出汁で煮る。団子が浮いてきたらもう少し火を通し、味噌で味付け
★焼そばの麺をいれ更に炒める。
④のクリームの上に、③の餡を、平らに塗ります。残りのスポンジを、その上に、被せます。
水溶き片栗粉で好みの加減にとろみをつける。
持ち上げてもへにゃっとならなければＯＫ そのまま皿にあげてできあがり♡ このままポリポリ食べちゃって下さい
両面が焼けた来たらお皿に盛り大葉をハンバーグの上に載せ大根卸しを載せてポン酢を掛ければ出来上がりです
４が揚がったら、２の中に直接入れて、甘酢をからめていく。
サラダ油をフライパンで熱し４の白髪ネギの上からジューっとかけ、食べるときに醤油orポン酢をかけて頂く。
各、器ごとに白身を入れてよくきっておく。
フライパンに油を多めに熱し、なすの両面を軽く焼いて、ペーパータオルで油を吸い取ります。
器に盛り、ねぎを散らせば出来上がり。 
タネが一つにまとまったら1㎝程度の厚さにのばし、サランラップに包み、冷凍庫で30分寝かせる。
時間になったらお湯を切ってオリーブオイルなどをからめます
大きく広がってくれた餅の半分にのりの佃煮、もう半分に生姜味噌を塗って、全体にちりめんじゃことピザ用チーズを散らす。
鶏肉を揚げる。
2010.12.27に話題入りすることが出来ました♬作って下さった方有難う御座いました♥とても嬉しいデス❀
●鶏を焼くオーブンを200℃で余熱し、天板にホイルをしいて、たまねぎと人参を並べておく
（３）の◎に（１）の●チョコバターを加える。
４のﾎﾞｳﾙに薄力粉・アーモンドプードル・ココアパウダー・ベーキングパウダーを振るったものを加えゴムベラで混ぜる。
フライパンで両面を弱火でこんがり焼く。
ふるっておいた小麦粉と柚子ジャムを入れる。ここからは泡立て器で。
カリカリになって、少し焦げがついたらメープルorはちみつを入れま〜す♪
麺をメーカーの表示通りに茹で、茹であがったら流水でしっかりと洗って冷やす。
火を止めてスモークサーモン・茹で上がったフィットチーネを一緒に混ぜあわせます。
手離れしたら、バターを入れて更に捏ね捏ね…
熱々の４を汁ごと３にの上にかけ、食べる時ごま油をまわしかけ下から全体をよくまぜる。
最後にピザ用チーズをのせ、お好みで粉チーズも振りかける。
こんな感じに巻きあがり。
フライパンにごま油を熱し、４を入れて焼く。最初は中火で焦げ目がついたら裏返し弱火にしてふたをしてしばらく蒸し焼きにする。
2012．9.28　話題入りさせて頂きました<(_ _)>
こんがり焼けたら、取り出す。
のんのん77さんがきゅうりを入れてホットサンドにして下さいました♪とっても美味しそう♡素敵なアレンジ有難う＾＾
皿に４をスライスして、フライパンに残ったソースをまわしかけて食べてください❤
卵塗り１９０度で１６分焼く
②でふるっておいた粉類を加えて、さっくり混ぜる。
沸騰したら 強火よりの中火、出てくるアクが無くなるまでアクを取って行ってくださいな♪ここで要注意→
かぶの皮をむきすりおろして入れる。かぶの葉を切るときに根元を残しておくとすりおろしやすいです
４が焼けたらカップからパンを取り出して皿にのせる。器のような形になってるので、その中に丸くした３を入れて雪だるまに。
春巻きの皮を縦3等分に切っておきます。炒めたかぼちゃを18等分(小さじ2程度)にします。
プリプリになります。

お弁当にもぴったり♪
伸ばしたら端からくるくる巻きます。
一つ一つにクッキングシートを敷いて、蒸気の上がったセイロに隙間をあけて並べて強火で約17分蒸す。
鶏肉をひっくり返しながら火を通します。
溶き卵、ラム酒(小さじ2)を順に加え、その都度よく混ぜ合わせる。
ベーコンでお餅をくるむ。

上記の材料を大きなタッパに入れて【４】の白菜を入れて冷蔵庫で寝かせる。
溶かしバターを少しずつ加える（バターの中に少量の生地を入れなくてもOKですが、入れると失敗しにくいです。）
型に生地を入れ、ﾄﾝﾄﾝとﾃｰﾌﾞﾙに打ち付けて空気を抜く。
※使いたい前日に仕込んで、翌日使えます。※夏場の常温発酵は2～3時間で冷蔵庫時間を少し長めに。
こんがり焼けたら出来上がり。食べやすい大きさに切り分けます。
醤油を加えて更に５～８分煮て出来上がり！
トロッとしてきたらマカロニ、ほぐしたツナを加え、塩、こしょうで調味します。
グラニュー糖を加えて混ぜ、卵とレモン汁も加えてさらによく混ぜる。
①の型に流し入れ、オーブンで40分焼きます。竹串などで中央を刺し、生の生地がついてこなければ出来上がり。
野菜をお皿にいれ、オリーブオイルとバルサミコ、レモン汁をいれかき混ぜます
果皮、果汁、砂糖と先程のお茶パックに入れた種、薄皮を鍋に入れコトコト中火～弱火程度で煮詰めていく。
最後に鶏ガラｽｰﾌﾟの素を入れて炒める
れんこんに火が通ったら、スライスしたタコをさっと混ぜてすぐに火を止める。（タコが固くならないように）
蓋をしてしばらくおいたら完成です！
鍋にうつし温めます。お皿にもり上から黒コショウをかけたら完成!
肉汁が出てくるけど、気にせず炒めてね。ふき取らなくてＯＫ！
ズッキーニがやわらかくなったらエビをいれ、火が通り始めたら強火に変えて白ワインをいれ、アルコール分をとばします。
※お好みで、焼き上がりにきざみ海苔をかけて食べても美味しいですよ❤
肉を取り出し、２センチ厚さに切る。ゆで汁を半カップ取っておき、残りは捨てる。鍋を洗って一度水気を切る。
少なめの油で揚げる。
型から取り出す。くっついて取れなかった場合は型の角を机でコンコンすると取れる。
モコウパさんがねぎとひき肉、そして、しめじも入れて作ってくださいました！ありがとうございました！
（3）で形どったじゃがいもとのりを乗せる。
油を熱した鍋にそっと落としてきつね色に揚げ、油をよく切ってできあがり！
エバラ焼肉のタレを投入し、味がしみこむまで弱火で煮る。
半割りにしたミニトマトとズッキーニを加え軽く塩をし、弱火で加熱します。パスタをパッケージの時間より1分短く茹でます。
卵を加える度によく混ぜながら、生地の状態を見ます。柔らかさの加減がポイント。緩すぎても硬過ぎてもダメです。
夏場（５～１０月）は冷蔵庫で保存、それ以外の時期は常温で大丈夫です。
簡単トマトソース刻みにんにく1片をオリーブ油で炒めトマトジュース1カップを入れ煮詰める。塩とオレガノで味を整える。
大体中まで焼けたら取り出して、アルミに乗せてトースターで焦げ目が付くまでチン☆
写真のように、７ｍｍ間隔で爪楊枝を刺す。
３に冷凍野菜を加え、一煮たちさせたら、塩コショウ（分量外）で味付けする。
器に盛り、砕いたアーモンドを散らす。
揚がったチキンをサラダにのせて、ドレッシングをかけてできあがり！！！
にんにくの皮をむく。しょうがと梨（りんご）も皮をむいてにんにくと同じぐらいの大きさに切っておく。
170度のオーブンで20分程度焼いて完成。
炊けたら、炊飯器の中でよく混ぜる。
別の鍋にト３で切っておいた野菜と１で残しておいた玉ねぎ、トマトペーストを煮立たせる。
こんなのり巻きを作ってください。
４に、薄力粉・牛乳を加えて混ぜます。
茹で汁を入れたら、すぐに１を入れて手早く混ぜます。
焼おにぎりにﾁｰｽﾞをお好みの量のせて、ｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰにｱﾙﾐﾎｲﾙを敷き、その上にのせ5分ほど焼く。
（スパゲティ入り）とじ目を上にして１２ｃｍ位に伸ばし、粉チーズをお好みで敷き
マヨネーズを絞り２１０度のオーブンで１８分焼く
煮詰めていって、好きな硬さになったらできあがり☆
３０分くらい漬け込みました。スプーンで調味料をかけながら。
★マヨネーズを少し加えてもおいしくなります♪
卵は解きほぐし、そこへ、炒めた具を混ぜる（具は熱いままでOKです）
貝割れ菜と白髪ねぎ（１/２本を３等分して作る）を水にさらしておく。
焼き色がついたら、一度お皿にあげる。
そこに卵を入れて、砂糖を入れて、ホットケーキミックスを入れてそのつどよく混ぜる。
鶏肉に火が通ったら、塩、コショウを加える。全体に回ったら火を止め、あればレモン汁を加える。
茹でた野菜を加え軽く炒めたら塩・コショウで軽く味付けし完了。
H24.2.26話題入り!作ってくれたみなさんに感謝!m(_ _)m
沸騰して回り出したら10分間維持してその後、火を止め、圧が抜けるのを待つ。(10分以上余熱調理する)
卵でスクランブルエッグを作り、④の上に盛り付けて完成。
バターをレンジで２０～３０秒加熱して溶かす。（レンジにとって秒数は変わるので常態で判断して下さい）
かいわれを散らして出来上がりです。
漬け汁ごと耐熱皿に移し、蒸し器で20分蒸す。
荒熱をとったリンゴをきれいに敷き詰めて出来上がり♪
大根に火が通ったら塩を入れ、更に大根がクタクタになるまで煮る。
お皿に炒めた具材１/４（一人分）を乗せます、その上にお餅を乗せます。
フライパンにごま油をおおめに熱し豆腐の海苔の面を下にして焼く。ひっくり返し両面こんがり焼く。
○の調味料をすべてフライパンにいれ、いため続ける。
中火で、片面がこんがり焼けたら裏返し、菜箸で上から押えて平らにし、もう片面も焼き色を付ける
４．に、酒、しょうゆ、中華あじ、しょうがを加え、さらにまぜます。
「ナスと大葉の豚肉巻き」ﾚｼﾋﾟID:1221733
皿に盛りつけた「さば」に「４」をかけ、出来上がり！
パスタを茹でミートソースと絡める。
餃子の皮に、具を詰めて行きます。餃子の皮はレシピ内、別レシピご参照。
御飯をどんぶりによそい、のりを刻んで乗せ、鶏肉を食べやすい大きさに切って乗せる。漬け汁を一度煮立てて鶏肉にかける。
⑤とろとろした状態から、ぽてっとしてきて木べらですくうとフライパンの底が見えるくらいにする。
砂糖をふり入れ、全体がカラメル色になるまで火をとおす。
野菜に火が通ったら、塩コショウして★印の調味料を加えて炒めあわせる。豆板醤は種類によって、辛さが違うのでココで調整!
■おまけかぼちゃを小さく切って、ご飯にかけると小さな子供でも食べられます♪
お食事前に温めなおし、温まったらいったん火を止めて、水溶き片栗粉を入れやさしく混ぜます。
大葉側は大葉に少し焦げ目がつくくらいで。味噌より焦げやすいです＾＾；
野菜から水分が出てきたら、２の肉を加え、さらに炒めます。
水溶き片栗粉でとろみをつけて完成。
４に林檎のラム酒漬けを混ぜる。
白身に砂糖20gをいれ、メレンゲを作る。角がピンと立つくらいになったら4に加えて混ぜる。
フライパンに火をかけます。 フライパンが 十分温まったら 鶏肉をフライパンに入れます。
湯を沸かしー･･･30円放り込み♪銅。お水の殺菌作用もあり お野菜、色良く美味しく茹で上げてくれますよ♪
あたたかいごはんにピザ用チーズを加え軽く混ぜ，ごはん，１ｃｍ幅切りのレタス，肉，サルサソースの順に盛り付ける． 
火を止め、8時間そのまま鍋ごと置いておく。 （※夏場は注意してください。）
オリーブオイルを　入れ　蓋をして　３０秒　シェイクします
クレープ生地をさましてるあいだに 生クリームに砂糖をいれ 氷水に当てながら固くあわ立てる。
肉に火が通ったらキムチを入れ全体に混ざるまでよく炒め合わせ、★を加えてザッと炒めたら出来上がり。卵を乗せて召し上がれ。
油揚げの上にのせて、マヨネーズをかけとろけるチーズをのせてトースターで焼きました！あとはポン酢をかけて召し上がれ！
しばらく海苔が落ち着くまで時間をおき、4等分に切る
その後下茹でした大根を入れ、中弱火で２０～３０分くらい煮ていきます。
一次発酵が終了した菓子パン生地４５０ｇは２０分のベンチタイムをとる。
（４）に合わせ調味料を入れて混ぜ、塩・胡椒で味を調え、一旦火を止めて水溶き片栗粉を入れ、ゆるくとろみをつける。
そこに、最初に素揚げしておいたなすびも入れて全体に混ぜ合わせるようにしてできあがり！
2010.10.20話題入りしました＾＾みなさまありがとうございます♪感謝です！
冷蔵庫で30分以上寝かせたら好きな厚さに切る。
4．のフライパンで3．の肉の両面を焼き付け、◎のタレを加えてひと煮立ちさせる。4．の玉ねぎを戻し入れ、さっと絡める。
クッキングシートごとひっくり返したら、シートを外します。
塩･こしょうで味をつける。
大根と鶏肉、水2～3カップを圧力鍋に入れ、5～8分加圧する。自然に抜けるまで置く。
卵液を３分の１(慣れないうちは５分の１くらい)入れ、気泡をつぶし、表面が半乾きのうちに、向こう側から手前に箸で巻いていく
プチトマトを大根の周りに置く。
オーブン焼き工程１でオイルを入れない。一つ丸めてみてもし纏まらない様であれば小麦粉かオイルを大さじ1位追加して。
お弁当に入れたらこんな感じです♫♬
鶏ガラスープの素でなくダシダでもＯＫ
(４)にラップをかけて電子レンジ(500w)2分加熱し,へらでボウルの底に押し付けるように全体をよく混ぜ合わせる。
パスタをゆでたお湯をおたま1/2くらい「４」のフライパンに入れてオイルと馴染ませた後、ゆであがったパスタを入れて混ぜる。
串にレンジから出したジャガイモ、ウィンナーの順に刺します。
フライパンに油を入れて両面焼きます。生焼けにならないように焼いて下さい。
シリコンヘラとちょっと大きめのスプーンで丸くします。手で丸めても構いません。
再び沸いてきたらマイタケを加えてササミとマイタケに火を通します。
干しえびの塩気によっては塩で味を整え、盛り付けたらねぎと胡麻をふりかけてどうぞ。
火にかけます。中火位で煮てフツフツしてきたら弱火にして底の方から混ぜながら煮詰めて行きます。
チョコは５００ワットのレンジで３分くらい加熱して溶かしても良い。
押麦を加え、柔らかくなるまで２０分程煮込む。塩こしょうで味をととのえる。
生地を２枚のラップで挟んで、麺棒で延ばすと、作業しやすい。型を乗せ、形作る。 屋根のココア生はナイフで格子模様に。
追記：３で肉を焼く時は砂糖入れなくても美味しいです。私は入れない方が好きかも♪
金柑が柔らかくなり、水分が少し濃度が出てきたら火を止めてる。
３に１のメレンゲの３/1を加えてヘラで切るように、でもしっかりと混ぜます。
こんがりきつね色に焼く。さくさく、ぱりぱりでたまりません！！
えびを腹を下にして手のひらにのっけ、えびの身の部分にあんをぺたぺたのっける。＊このとき腹の部分までつかなくてＯＫ
♪ちなみに，我が家では２次発酵レンジの発酵機能４０℃で４０分。 長めがよいです。→
蒸しあがった器にあんをかけ柚子と青物を添えるあつあつを召し上がれ！
混ざったら、ミキサーにかけておいたラズベリーをこし器でこしながら加えよく混ぜる。
②に④を加えケチャップを混ぜ③とコーンをのせ（加え）コショーして炊飯する。 
溶けないうちに包丁でカットし、ココアパウダーを振る。
最後に青みの野菜を加えて、ひと煮立ちさせたら出来上がり。
茹で上がった麺をザルにあけ、湯切りをしたらボウルに投入！手早く和えます。
煮汁がほとんどなくなれば出来上がり。仕上げにごまをふると風味が良いです。
茹でて細長くカットしたピーマンをのせる。※今回は、茹でて１ｃｍ角くらいにカットしたにんじんもトッピングしました。
牛乳を鍋に入れて中火にかけ、膜が出来ないように混ぜながら、沸騰直前まで温める
味を見ながら、塩・コショウ。 マヨネーズで和える。 お好みで、黒コショウ、パセリなどをどうぞ(*^^)v
ある程度炒まってきたら白菜の葉の部分ともやし、ウエイパーを入れる。
炊飯器にバターとターメリックを加え全体にいきわたるように混ぜたらばたーライスが完成！
＜鶏を揚げる＞160℃で中に火が通るまで揚げ、その後180℃で表面がカラッと、揚げ色がつくまで揚げる。
野菜ジュースをまるまる1本そそぐ
完成デス！※チーズやパセリ、チリペッパーやパプリカパウダーなどをお好みでかけても良い。
オーブンから取り出し、少しあら熱をとってから、スケッパー又は包丁で1cm幅位にカットし、横に倒して180℃で25分焼く。
Bクリームチーズの材料のゼラチン以外を計量。
④に、にんにくとしょうがのすりおろし１片ずつをにおいがたつまで炒める。（③～⑤スタータースパイス）
餅を油で揚げる。かなり膨らむので１回の量は少なめで。
翌日はトーストやレンジに20〜30秒かけて蒸すと、ふんわり感がよみがえります。３日目からはホットサンドやラスクなどに。
最後に口をかいて出来上がりです。
うどんが茹であがったらザルに開け、水洗いする。沸騰した４に入れ、温める。
米の上に具を並べます。
全体に油が回ってきたらトマト、セロリを入れ軽く混ぜ、トマト缶に水を入れて中を洗いつつお水投入。
白菜の葉を加えます
まわりにルーを盛り、アンパンマンの顔をつければ、できあがり☆
水とダシダを入れてあくを取りながら２０分程煮込む。醤油、ごま油、塩コショウで味をととのえて完成☆
オーブンを予熱で温め、クリームチーズが滑らかになるまで良く混ぜる
断熱皿に(4)を入れてチーズをのせオーブンに入れる。焼き加減はお好みで。仕上げ用パセリ(無くても良し)をかけて完成☆
(1)の電子レンジ容器に入れて、レンジの≪中≫で10分くらい加熱する。
出来上がり
型で固めたゼリーをサイコロ角に切ると見た目も素敵☆シロップをかけて完成です！
電子レンジで2分半で出来上がり
用意しておいた型に入れ、1時間ほど焼きます。楊枝を刺して何も付いて来なければOK。
よく熱したフライパンにサラダ油をひき、卵投入。強火のままフライパンをぐるぐる回しながらよく混ぜて半熟っぽくする。
表面がふつふつと穴だってきたら裏返します。慣れれば手で裏返せますが、きちんとこげずに焼けていれば簡単にはがれます。
スプーンですくって♪私はご飯にもかけちゃいます(*^_^*)
※もし牛乳を使うなら、牛乳１００ｃｃをＡに変えて。最後に溶かした無塩バター５ｇを加えます。
④の生地をスクエア型に入れ、表面をハサミで切り込みを入れます。
＠私は手際が悪いのでこの辺から余熱開始。
醤油を入れ全体にいきわたったら
生地が冷めたら粉砂糖を振って出来上がり♪
生クリームを泡立てる。
♡におわなっとう♡ 私と息子のお気に入りの納豆です。
鍋に４と、３のゆで汁（600ml、足りなければ水を足す)を入れる。上から３の小豆をのせ、できれば一晩おいて吸水させる。
鍋に水５０ｃｃを入れ、沸騰したら、火を止め、ゼラチンを入れ溶かす。
鍋にコーンスターチを大匙3入れ、軽く泡だて器でダマをとるように混ぜた後、牛乳400ccを混ぜながら注ぎ入れる。
マヨネーズと麺つゆを合わせ、潰したじゃが芋に和えます。
フォークで空気穴をあけ、余熱した180度のオーブンで18~20分焼く。 荒熱が取れたら型から外す。
2014/4/1話題入りありがとうございます･.｡*･
※※※※※※※※※※※　必　　　読　※※※※※※※※※※こす際はこぼれないように気を付け、火傷にしないように要注意！
焼き上がったら、粗熱をとってから冷蔵庫で冷やして出来上がり～！！
絞り袋に入れ、型に絞り出し、180℃のオーブンで15分焼く。
ごぼうが煮えたら、強火で水分を飛ばし、煮汁をからめる。最後に香り付けにごま油を入れ、ひと混ぜするとよい。
器に盛って、ごまを散らせば完成!!
味をみて出来上がり♪
材料に火が通ったら、醤油を入れて全体に混ぜ、最後にたまごを入れてザックリと炒めて出来上がり～♪
サラダ油を少しずつ加えながら混ぜ、馴染んだら80ccと大さじ２の黒豆煮汁も入れて混ぜ合わせる。
好みのプリン液を注いでプリンをつくってください

小豆が柔らかくなっているのを確認後、弱火にかけメープルシロップを加える。その後砂糖を2、3回に分け加える。
ご飯を軽く炒めたら、ネギを入れまんべんなく混ぜて炒めます。
焼きあがったパンの両面にタルタルソースを塗り、レタスと魚のフライをのせサンドして完成。
4～5センチ幅の好きな形に切る。
野菜を少し大きめに切り、昆布を結ぶ。
お好みでアーモンドスライスを乗せたり、クルミ、チョコチップ、ブルーベリー、オレンジピールetc…入れちゃって下さい！
型の8〜9分目まで生地を入れ、オーブンを170度に設定し直し30分焼いて出来上がり。
卵をよく溶いて、４に半分入れ、なめらかになるまで混ぜる。残りの卵を少しずつ加えて、生地が鍋にくっついてきたら出来上がり。
火を止めたら、卵黄を入れ、よく混ぜる。★(なめらかにしたい人は、ここで裏ごしして下さい)
最後にサッとネギとごま油を入れてひと混ぜしたら完成。伸びないうちに食べましょう。
オーブンを２００度で予熱しておき、１４０度で１４分ほど焼く。温度を上げるとパンに焼き色が付きます！
倍に膨らんだら袋から取り出し、ガス抜き・分割・丸め・ベンチタイム１０分。
荒熱が取れたらビニール袋などを使って粉砂糖をまぶして出来上がり♪約17〜20個出来ます！
【野菜】白菜を葉と芯に別ける。葉→食べよい大きさにちぎる芯→そぎ切り
別のﾌﾗｲﾊﾟﾝであさりをワインで酒蒸ししておく。殻が開いたらエビを加えて軽く火を通しておく。
①のパイ生地を20cm×20cmくらいに伸ばし、半分に②のヤーコンを乗せます。
170℃に予熱したオーブンで7分焼き、100℃に下げて10分ほど乾燥焼きをする。
型に入れ少し高い位置から落としカップに均等になるようにします。予熱しておいたオーブンで20分前後焼いて出来上がり♪
深鍋に分量の水を入れ、さっと洗った2の鶏肉を入れ、強火にかけ、煮立ったら火を弱めて、アクを丁寧に取り除く
３が煮立ったらコンソメと昆布茶をいれます。バルサミコと黒オリーブを加え、10分ほど煮ます。
木べらで混ぜて冷ます。冷めたら空き瓶等に入れ、出来上がり♪
再度ドレッシングを箸などでよく混ぜて、③のボールに注ぎ、全体を良く混ぜる。 出来上がり。
水気を切ったオリーブに「４」のドライトマトを加えて混ぜる。
かつお節と、しょう油を回しかけ、まんべんなく混ぜて、完成～～✿ ﾟ+o(*Ｕ▽Ｕ*｡)o+ﾟ☆
できた生地をマフィン型に八分目位まで入れ、余熱しておいたオーブンで20〜25分程焼きます。
美々☆彡ちゃんがＭｙレシピのウインナーとはんぺん串（ID　902901）とコラボして作ってくれました♡
【筑前煮】蒟蒻、蓮根、人参、牛蒡、鶏もも肉、干し椎茸、絹さやを使いました。蓮根は花の形、人参はハート型にしました。
にんじん、しいたけ、ねぎを加え、最後にもやしを入れ再沸騰したら、水溶き片栗粉でとろみをつける。
テーブルに軽く粉をふって生地を長方形の形に伸ばします。
丸い生地を面ぼうで広げ、中にさつまいもあんをいれて口を閉じる。口を下にして並べ、上に黒ゴマを飾る。
じゃがいもをトースター(２３０Ｗ)で１０～１５分、表面に軽く焦げ目がつくまで焼く。
　できあがり！！この中に、ゆで卵をいれてもおいしいよ。
220℃に余熱したオーブンで20分程度焼く。
卵黄に砂糖を1度に入れて混ぜ合わす。 そこに①の紅茶液とサラダ油も加える。 混ざればOK。
直径8センチの抜き型で抜き、さらに、直径2センチの抜き型で抜く。
時々様子を見て、煮汁が減ってきたら水を足して、常に豆が煮汁に全部漬かっている状態で煮ていきます。
170度のオーブンで15分焼く。串を刺して生地が付いてこなければできあがり！（ガスオーブン使用）
生地ができたら、18個（一つあたり約40～42ｇ）に分けて、固く絞った布巾をかけて10分休ませる。
好きな厚さにスライスしてどうぞ☆上の写真にはからしマヨネーズがかかっています（おススメ）
イチゴをホーク等で潰す。 飾りに数個とっておいても良い♪
(4)のチョコレートを完全に溶かして『クリーム状』にする。
片栗粉大さじ２と塩小さじ１/２と水を入れて洗う。（汚れを落とすため）
【スパイスＢ】塩を加え、鍋を振って混ぜ合わせて完成。
コーン粒を加えて軽く混ぜる。
1の生クリームと2の豆腐を合わせて、ミキサーで混ぜ、4のタッパーに敷いたビスケットの上に半量を入れる
200度に予熱したオーブンで30分～４０分焼き、火をとおす
フライパンに薄力粉とバターを入れてよく混ぜ、牛乳を少しずつ加えていきます（火加減は中火くらい）
③と◆を加えて煮込む。ｸﾞﾂｸﾞﾂしてきたらﾙｳを加えて溶かす。味をみて塩ｺｼｮｳで調味。
砂糖を２〜３回に分けて加え、擦り込むように混ぜ合わせます。
こちらの小豆は１０分圧力をかけた、豆がとっても柔らかいバージョンです。
４に１と２と３を混ぜ、ごま油をたらし、ごまを適量にちらす。
オーブンのトレイに１２個に分けて丸めて置く
(4)に《(1)でふるった薄力粉とココアパウダー》を3回に分けて入れる。『捏ねないように切るように』ザックリ混ぜます。
★ポイント１★使うときは清潔なスプーン等でよくかき混ぜてから取り出す。
最後に、ソースを入れ、少量のしょうゆを入れて、絡める。
生地が出来て直ぐ食べる場合はここで230度にオーブンを余熱。その間に具材（お好み）を用意してピザの上に乗せセット。
砂糖を入れて混ぜる。ラム酒とレモン汁も入れて混ぜる。
チューちゃんがこんなに可愛いおにぎりにしてくれました☆素敵なアイデアですね♪ありがとう(。'(ェ)'。)
４で棒状にした場合、５㎜厚さに包丁で切る。 ５㎜に伸ばした場合は好みの型で抜く。
トマトレタスはお好みの大きさに♪
４）フタをあけてラカントをまずは２００g入れ、お塩を加えます。残りのラカントは様子をみながら少しずつどうぞ。
出来上がりです！
捏ね終わったらＨＢから出し、丸くまとめてボウルに移し、１次発酵。（温かい場所で焼く８時間）
タマネギが透明になったら、ソーセージを入れ更に炒める。豆板醤も加え、ひとまぜする。
大きい鍋に、油をしいて、具材を炒めていく。 にんじん・こんにゃくから入れて、ぜんまい・・・などなど入れていく。
バナナケーキも作ってみました。レシピID:1025314 
伸ばし棒で１．５cmくらいの厚さになるように伸ばし、包丁で３分割に切る
人参が少し柔らかくなったら焼いたもも肉、白菜の葉、お麸をいれ、蓋をして10分程弱火で煮る。
フライパンの中のあめ液がだいたいなくなったら、出来上がり。皿に出す。
一旦火を止め15分ほど味をしみこませる 再び火をつけねぎをいれてコトコト15～20分くらい煮る
【一次発酵】３５℃で６０分。フィンガーテスト後、ガス抜きし、ラップに包み冷蔵庫で１５分。
煮立って水分が出てきたら弱火にし、ティーバッグを入れて軽くかき混ぜる。
蓋をして中～弱火で途中かき回しながらスパゲティのゆで時間ー２分煮る。（湯で時間12分なら１０分→味付けに時間を取る為）
パン粉がサクサクになったらトッピングの出来上がり。盛り付けまで微弱の火にかけて置いておく。
４ にカットトマトと水と３ を入れて３０分位煮込んで塩コショウをし、最後にバターを溶かしてできあがり♪
◎たんくすさんのれぽを受け追記しました。牛乳を温める際は、吹きこぼれない様に、中火〜弱火で様子を見ながらやってください☆
焼き色が付いて竹串を刺して生地が付いてこなければＯＫ。
１８０度で１２～１５分。
白菜の水気を拭き、左右を巻き込みながら巻く
かぼちゃを加えてﾌﾀをして煮汁が半分位になるまで弱めの中火で煮る。
盛りつける。酢飯の上に錦糸卵、ゆでたエビ・絹さやをのせ盛りつける。
全体が混ざった状態。まだふわふわしている。
中のしょうがを細かく刻んでかけてもおいしい！！
裏表からませたらお皿にとりだす。卵のかたさはお好みで。トッピングもお好みでどうぞ＾＾
目玉焼き、お好みでかつおぶし、青のりをトッピングして完成♪
皿に盛り、小口切りにした青ネギをたっぷりと載せて出来上がり。いろいろな野菜を付け合せてください。
簡単！出来上がりです☆
冷水にさらしていた野菜の水をしっかりしぼってきってからお皿に盛つけ、クリチドレッシングを回しかけたら出来上がり。
4に牛乳と黒糖を投入して混ぜる。
40℃で15分程発酵させる。
りんごは皮をむき、4～6等分にし、写真のように縦に3mm幅の切り込みを入れる。変色しないよう、塩水に入れておく。
フライパンに油をひき中弱火で肉の部分から焼く。蓋をして約3分。写真のような焼き色が付いたらひっくり返して約2分焼く。
そのままふたをして、蒸らし炒めにする。20分くらい時々混ぜながら。甘みが出たら、ピクルスとズッキーニを加える。
牛肉を適当に切り、油をしいた（分量外）フライパンで炒める。みりん、醤油を加え味を絡める。
（ﾌｰﾄﾞﾌﾟﾛｾｯｻｰの）粉類がある程度振るった状態になったら、バターを入れて再びスイッチon！ 
２２０度で予熱しておいたオーブンで、１５分弱焼く 生地だけなのですぐに焼けます 度々覗いて下さい
アクとりシートやアルミホイルを丸く切って、中央に軽く穴を空けたものなどで落し蓋にして、柔らかく煮込む。煮汁も減る。
●ベーコンをカリカリに焼く。食パンを丸く型抜きしオリーブオイルを薄く塗り、トーストする。（型はお茶碗やカップでも可）
焼き色がついたらひっくり返し、蓋をし弱火で５分前後焼き火が通ったら皿に盛る。
オーブンシートをしいた型に生地を流し入れ、3回くらい軽くトントンし、180度のオーブンで約40分焼いて出来上がり♪
にんじん、たまねぎに火が通ってきたら青ねぎとキャベツも加えて一緒に炒め、全体に火が通ったら器にいったん取り出しておく。
下準備[鶏肉]… 一口大に切っておく。（雑煮用の鶏肉を買ったなら、そのままでOK)
出来上がりです。柿がりんごのような味になっています。
フライパンに水・しょう油・砂糖を入れ、グツグツしてきたら水溶き片栗粉を加え、とろみをつける。
4を炊飯器に移し、米の分量の位置まで鶏のゆで汁を入れる。（ゆで汁だけでは足りない場合は水を足してください。）
●のたまねぎを炒め、●の水を加えて少ししたら●のデミグラスソースを入れて溶かします。半分に切ったマッシュルームも加えます
４のジャガイモに塩とこしょう（私は黒こしょうを使用）で味を付ける。
あんこを円の上から1/3のあたりに一直線にしぼりだす。上からくるくると巻き、巻き終わりを下に置く。
４を3に入れまたガーッとかき混ぜ、泡がまた出てきたら、ネギを散らし完成♬
卵黄生地にメレンゲの1/3を加えゴムべらでがんばってよく混ぜる。残りのメレンゲも加え底から手早く大胆に混ぜる。
■カスタード■ 薄力粉・砂糖を泡立て器でグルグル混ぜる。
写真は100均で買った型を使いました。
苺のへたをとり、あんで包む。苺の先は、あんで包まず少し見せる。
蓋をはずし、弱火にかける。豆が指ですぐにつぶれるくらいになっていれば塩を加える。（水分が減りすぎならお湯を足して）
１で包んだ、苺とあんこを、包む。
沸騰したらとき卵を加えて卵とじにする。
②のボウルの底に溜まった汁を捨て、小麦粉を加えて優しく全体にまぶす。
材料すべてに火が通ったら（10分から15分くらい）完成です。最後に味を見て、お好みでこしょうをふる。できあがり～
芋が煮えたら、水分を飛ばし、ﾀﾚを煮絡ませる。
バゲットに【4】のチーズをたっぷり塗ったら、【3】の苺をのせる。
★の調味料を加えて煮含めます。
生地に竹串をさして何もついてこなければ出来上がり。よく冷ましてカットしてお好みで粉砂糖などかけてください。
片面が↑のように焼けたら裏面も同じように焼く
器に盛ってお好みで糸唐辛子をのせます。
オーブンを180度に余熱。　4の生地にハケでドリールをぬる。
野菜が煮えたら、ラーメン、チャーシューを入れる。お好みで卵を入れる。
★の調味料と水を加えて、汁気が少なくなるまで煮る。水気は足りなければ、少し足してください。
オーブンに予熱を入れて、②のチキンを焼く。（300度/18分）
〈３〉の加熱した卵をご飯の上にのせて、コチュジャンを好きな分だけ入れる。
クリームチーズをちぎってミキサーに入れる。生クリーム、砂糖、レモン汁、ヨーグルトも入れて混ぜる
②を更に横半分に切り、【揚げ衣】で揚げます。 丸ごとおさかなソーセージと、じゃが芋も一緒に揚げましょう
オリーブオイルを引いた鍋でまず、にんにくを炒めます。焦がさないように弱火で。
２日たったら、袋から取り出し、水を張った大きめのボールに入れ、２時間ほど塩抜きをする（途中で１度、ボールの水を替える）
ラップをして２時間冷やし固める。
1.5倍程度までふくらんだらラップをして大きめのビニール袋に入れ冷蔵庫で１２時間。
６つに分けるのを４つにして、大きめのパン。中には栗餡とこしあんのダブル餡を。お茶（の出がらし）を生地に練りこんでます。
お皿に盛りつけ、３で混ぜておいたオーロラソースをかけて、彩りにパセリをちらして出来上がり。
蒸気に十分注意してラップ、小皿、クッキングシートを外し、豚バラを容器に盛り付ける。
＜4＞を１～１．５ｃｍ幅に切り、＜1＞の上に盛りつけます。
話題入り感謝♡
YAMATさんがアレンジレシピをアップして下さいました。Ｔ　Ｔ　Ｔ（トマト玉ねぎ鶏） レシピID :1110693 
醤油を加え、煮汁がなくなるまで煮詰めたら完成です！一度冷ましたほうが味のなじみも良く、おいしいです。
お皿に盛り、ドライパセリをちらす。お好みでケチャップをかけて完成～
じゃがいもに火が通ったら、片栗粉を水で溶いて加え、手早く混ぜとろみをつけます。器に盛り万能ネギを散らします。
圧力鍋で10分加熱します。
カードで生地を出し、二等分して丸めベンチタイム３０分。型にバターを塗っておく。
4をよくお餅にからめたらできあがり～♬
玉ねぎは皮をむいてくし切りに。
重りが振れたら弱火にして20分。
今回は大根おろしとポン酢でサッパリだけど、味付けはマーボーみたいにしても甘辛くしても美味しいよ♪
うどんがほぐしにくい場合は大さじ一杯のお水を入れほぐす！うどんがほぐれてきたらにんにく醤油を大さじ３杯くらい入れる。
大根おろしを加え、２～３分煮たら出来上がり！
鍋に●の調味料と肉詰めした玉ねぎ、花形人参をいれて落とし蓋をし、20分煮ます。
(4)で作った生地をマフィン型やカップケーキの型に8分目入れる*各々の生地にあった焼成温度、時間に設定して焼き始めます
ご飯にかけてリゾット風でも、とろけるチーズをかけて、オーブンで焼き色つけてもイケマスヨ～♪
ワッフルメーカーを余熱後焼く。
3を食べやすい大きさに包丁で切ったら出来上がり。
竹串をさして、かぼちゃに火が通っていれば出来上がりです。
肉に火が通ったら、２の野菜類もいれて更に炒める。
お皿に盛り付け、冷凍食品のベジタブルミックスをチンしてまぶして出来上がり♪
にんじんに火が透った頃におからを投入。 ひたすら混ぜる。 水分が飛んたら完成です
サラダ油を塗った18㎝のリング型に生地を入れる。 二次発酵35度60分。
少し炒めたら白ワインをいれてアルコール分をとばします。火が通りすぎない程度でフライパンからお皿にいれておきます 
ﾊﾞﾀｰライスの上に【1】で焼いておいた茄子とﾊﾟﾌﾟﾘｶを乗せ、市販のﾐｰﾄｿｰｽをかけます。
レタスを添えて完成です♪
待っている間にスライスチーズを縦に2等分に切る。 生ハムもはがして準備しておく。今回使ったのはコレ。サイズが丁度。
目玉焼きを半熟でつくります。
器に盛ったら、小口切りしたネギをてんこ盛りにｗｗ刻んだ万能ネギでも絶対美味しい…
１がフツフツしてきたら　ごぼう・大根・人参・きのこ類・さつまいも・かぼちゃ・油あげを入れます。
☆カリカリ固めの食感が好きなのでうちでは手順４から丹念に炒っています。
⑤塩、コショウで味を調整します。汁気が足りなかったら茹で汁で調整、最後にパルメザンチーズを加えてスープは完成。
火が通ったら、味をみて、塩で調える。
かぼちゃになんとなく焦げ目がつく程度で。煮崩れさせたくない場合はしっかり表面焼いてください。
焼きあがったら、少しさましてからラップにつつみ完全にさます。（しっとり仕上がります）完成です！
ちくわ、ハムを入れる。ご飯を入れ、ざっと混ぜたら大根葉の葉を入れ、溶き卵を入れてかきまぜる。火が通ったら出来上がりです。
最後に溶いた卵をいれ絡める。（半熟のところが残るくらいで火は止めてください）
4のごぼうがしんなりしてきたら、☆印のだし汁、しょうゆ、お酒、みりん、砂糖を入れる。 全体が混ざるように炒める。
4をお皿に盛り付け、1のオクラとかつおぶしを振りかける。
ベースの素へ、画像の生姜や鷹の爪&胡麻、ニンニクや昆布、胡麻油＆胡麻等々、色々とアレンジしてお楽しみ下さい。
ボウルに、卵白を入れてハンドミキサー高速で石けんの泡くらいまで泡立てる。
片栗粉をまぶして丸めたら手のひらでつぶして，小さめのめん棒で直径８センチ程に伸ばす
もも肉を、いったん取り出し、　野菜とローリエを入れて、　油がなじむよう軽く火を通す。（焦げ目がつかないように）
グラタン皿に、オリーブ油を塗る。
めんつゆを吸い物の味まで薄め温め、出しにします。器におにぎりを入れ、出汁をかけ青葱糸かつおを飾ります。
火を止め、あら熱がとれたら卵黄とラム酒を加える。
低脂肪乳（牛乳でも）を大さじ１ずつ加えて混ぜ、硬さの調整をする。柔らかくなり過ぎないように…。
アボカドをたて半分に切り種をとり、底になる皮を置いたときに転がらないように少しだけ剥きます。
指で触ってもつかなくなったら、130℃で15分ほど焼く。焼きあがったら、さまして練乳を少しつけふたつのマカロンを重ねる
そこに牛乳を少しずつ入れてよくかき混ぜ、とろみをつかせます。コンソメ、塩・コショウで味をととのえます
アルミカップに栗一個とキントンを流します。タッパーに入れてもいいです。後は冷蔵庫へ。
卵黄に残りの砂糖を加え、もったりするまで泡立てる。
手早くかき混ぜ、バニラエッセンスをいれ出来上がり。
炊き上がったら目玉焼きを乗せても美味しいよ♪
グラタン皿に2→4→2→4→チーズの順に重ね、オーブンで15分程焼く。
良く冷やした葉をばらし、泥等の汚れを洗い、好みの大きさに刻み、水を切っておきます。
お好みのジャムを塗る。（大さじ３くらい）向こう３ｃｍほどにはジャムを塗らない。
こってり味がお好みの方は、３でマヨネーズを加えてください。
④に③を加え、よく混ぜる。泡立てないようにね。泡は、出来上がりの口当たりをよくするためにお玉で取り除く。
ごはんが炊けたら、ぎんなんを入れて、15分蒸らす。最後に全体を混ぜて出来上がり。炊きあがったするめは外しておつまみに。
別容器にポン酢と醤油、わさびを入れて、わさびが固まらないよう、よく混ぜる。(うちはチューブわさび3cmくらい)
生地をひとかたまりにし、小麦粉をまぶしながらめんぼうでのばして折って、のばして折って・・を３，４回繰り返します。
200度のオーブンで15分焼く
薄くサラダ油(材料外)を塗った器に手順４を七分目ほど入れ、黒豆をのせて、蒸気のあがった蒸し器で15分位蒸します。
金属バットにクックパーを敷き、ケーキを乗せて上から一気にチョコをかける。冷めて固まったら皿に移す。
☆余った分は、冷蔵庫で保存。通常のサラダでも美味しくいただけます。
✿アレンジ✿ 残った肉じゃがをドリア風に♪ご飯の上に肉じゃがとチーズを乗せて焼くだけ！簡単で美味しいですよ☆
追記：他のヨーグルトで試した所固まらず、スキムミルクを大さじ1にしたら固まりました！ヨーグルトによって違うようです＞＜
大根の色がいい感じに色づいてきたら完成です♪
フライパンにパスタを入れ、コンソメスープの素・塩・こしょう・ケチャップを入れ野菜と一緒に炒める。
味付～完成 蒸らした後砂糖300㌘（豆と同量）を入れて煮る＊この時煮汁を空気に触れさせると色が濃くなります。
できたタネをまとめて、両手でキャッチボールするみたいに投げつけあう。（空気抜き♪）
お皿にもりつけたら、切ったのりと明日葉をふりかけ、完成！
お皿に取り出しポン酢orソースをかける。その上にマヨネーズをかけネギをちらして出来上がり。
このようにクルっと巻きます。
★の材料を混ぜドレッシングを作る。
味噌が溶けたらさいの目に切った豆腐を加える。
固形スープの素を入れ、肉・じゃがいもが柔らかくなるまで弱火で煮込みます。火を止めカレールーを加えます。
鶏肉をひっくり返したら蓋をして､中までしっかり火を通す｡
180℃に予熱しておいたオーブンで15分位焼けば完成!!
4のふたを開け、溶き卵を上から回し入れる。
煮詰めていって、好きな硬さになったらできあがり☆
竜田揚げがなければ水大さじ２で溶いた片栗粉を入れとろみをつけて出来上り。
ケバブ型を作る場合、ミンチを串に手でぎゅっと押し付けていく。滑りやすいです。 できたら、天板に並べていく。
適当に冷めたら、ミキサーで撹拌する。鍋に戻し、牛乳を加えてお好みのゆるさにする。
野菜の上に☆印の調味料の半分をかける
ホットケーキミックスを入れてよく混ぜる
沸騰したら弱火に落とし蓋をして、米が少し硬いかな、くらいの約10分煮込む。時々かき回す。
耐熱容器にたこを入れて、残りの★を振りかけオーブントースターで3~5分焼いて出来上がり。
落とし蓋をしてグツグツしてきたら弱火にして１０分程度煮込む。
さらに溶かしたホワイトチョコ、全卵、卵黄の順に加えて混ぜます。
4.の上に炒めた野菜、コーン、レーズンをのせる。この時点ではかきまぜない。
 白菜と水菜を たっぷり用意する
炒り卵を加えてもいいですよ。 隠し味でウスターソースを少々加えると懐かしい味に変化。
最後にソースをまわしいれ全体に絡むように炒める。
カボス汁があれば火を止めた後に全体に回しかけてください♫♬
暖かい所に１時間戻しておく。
ボウルに春雨、きゅうり、ハム、薄焼き卵をいれ、４の調味料をかけ混ぜ合わせる。
アレンジ２○黒糖ちんすこう○砂糖を黒糖に！！！
広げて冷ませば出来上がりです！！
水分がとんでサクサクになっていたら工程１のシュガーバターを塗ります。
アクが出なくなったら、みそ、みりんを入れて、煮込んでいきます。
白かったやまぶしたけが煮汁を吸ってトロッとした感じになっていたら出来上がり。
③の粗熱が取れたら、④と合わせよく混ぜ、バット等に移し完全に冷ます。この時表面が乾燥しないようにラップをする。
器に③、餅、くるみを盛り付け出来上がりです。
４を耐熱容器に入れレンジ（５００ｗ使用）で１分加熱、混ぜて好きな大きさにちぎりきな粉をまぶす
牛乳を少しずつ加えながら、袋の中でひとまとめにしていく。
胡麻が1粒跳ねるか(爆ぜるかな？)、黄金色になりふっくらしたら炒り上がりです。
裂いた鶏肉をトマトの中に詰めて行きます。詰めたら、冷蔵庫で１時間程冷やします。
鍋に水を入れ、ふたをして沸騰させる。沸騰したら、蒸し器もセットして蓋をして中火より少し小さな火で７～８分蒸していく。
トマト鍋を楽しんだら、ご飯を入れとろけるチーズを入れて蓋をしてチーズが溶けたら完成♪
　水分がほとんどなくなり、餃子に火が通ったら蓋をあけ、完全に水気がなくなるまで焼く。
干柿＆ヨーグルト酵母液 元は柿の皮酵母液ですが弱くなったのでヨーグルト＆干柿プラスでパワーUP 元気いっぱい!!
ゆでたパスタをフライパンに戻し入れ、軽く火にかけてソースをからめたらできあがり！
煮汁が半分くらいになったら醤油（仕上げ用）を加え、さらに煮汁が半分になるまで煮詰めます。
余ったチョコで上から厚みをつけとくと割れずらくなります★シートから剥がしたらプレートの完成♪
煮えた具と汁を分ける。
食べきれず、雑炊を翌日にする場合は、コチラ→レシピID:1008355 コラーゲンたっぷり雑炊、翌日もＯＫです♪
2～3倍くらいになって気泡がたくさん出来ていればOK。
6分という時間は溶かしたゼラチンとジュースを氷水で冷やしておく時間。タイマーで6分泡立て器で混ぜてからグラスに移す。
※タレを使ったおすすめレシピ(・ｕ・)ノ
パン作りのペースに合わせて分量や継ぎ足しのタイミングを合わせてみて下さいね。
皿に盛ってパセリを振りかけてピザ用カッターか包丁で切り分けて出来上がり*^^*お好みでタバスコをかけてどうぞ♪
シナモン入りレシピhttp://ameblo.jp/atu-hito/entry-11050055076.html
シメジ・大豆の水煮・ブラックオリーブを入れ蓋をして10分くらい煮込んだら，水分を飛ばし塩胡椒で味を整えてできあがりです。
つけあわせに、ご飯（タイ米だといい組み合わせ）とブロッコリーを。
混ぜたクッキー生地をボウルごと冷蔵庫で30分くらい冷やす。冷却が終わる頃、オーブンを190℃で余熱開始。
(注)我が家は昆布好きなので多めに塩昆布を入れましたが、もう少し少なくていいと思います。
ひと煮立ちさせたら、人参、玉ねぎを入れ漬けこんでおく。
2を加えよく混ぜたら、ヘラに持ち替え3の粉類を加えさっくりと混ぜ合わせ冷蔵庫で生地が固まるまで15～30分休ませる。
おかかと海苔をまぶし、お醤油、お酢を入れる。お餅と野菜を満遍なく混ぜて食べてください♪
熱いままでもおいしいですが 荒熱をとって冷蔵庫で冷やすとちょっとだけしっかりします。 黒蜜かけても美味しい^^
出来上がり♪♪
焼きあがって粗熱が取れたら表面にココアをふるって冷蔵庫で4時間以上冷やす。
(実を取り出す場合）１～２までの様にオレンジの皮を切り落し、写真のように薄皮と薄皮の間にナイフを入れ実をとる。
4にドライフルーツとナッツを加え、混ぜる。
出来たカレーソースをフライパンの中にイン！しっかりと混ぜ合わせて絡ませます。（中火）
焼き色がついたらキャベツをいれ、少ししんなりしたら、味見をしながら「薄いなー」と思う程度に塩で味付けをします。
お皿に白菜、たたみいわし（じゃこ）を盛って3をかける。
サラダ油の代わりにオリーブオイルを入れても◎
全体に味が絡んだら、仕上げにごま油を回し入れなじませて完成！！
②のサトイモの生地を、１２等分または１コ３０ｇの大きさに丸め④のシューマイの餡を包みます。　（画像の形状になればＯＫ）
パン1斤、250gのうち30gを高野豆腐パウダーに置き換え。水の量は、生地が固そうなら少し増やしてみてください。
うどんは30秒ほどゆでて、具が入ったフライパンに、合わせ調味料とニラとともに加えて炒めあわせる。
アルコールが飛んだら、２のソースを回し入れて少し炒めます。その後ドライバジルを入れて、さっと混ぜ合わせたら火をとめます。
焼きあがったら、お好みにカットしてください^^
180℃に予熱したオーブンで15〜20分ほど焼いて出来上がり。サックサクでぽりぽりおつまみに止まりません♪
さらにカレーパウダー1袋と水600ccを入れて煮込む　アクを丁寧にすくい、好みで粉コンソメや胡椒を入れ味を調える
上からたっぷり水菜とかいわれを乗せ、残った漬け汁を好みでかける。お好みで、わさびを乗せてもOK！
2010/12/14 お陰さまで、初の話題のレシピ入りをしました。 作っていただいた方々、ありがとうございます♪

焼き色がつき始めたらフライパンを軽くゆすって全体を混ぜて。ジャガイモがお好みの硬さになったら火を止めてハーブを入れて完成
180℃のオーブンで35～40分様子を見ながら焼けばできあがり☆冷やしても温かいままでも美味しいです！
耐熱タッパーに細切りした茎を入れて、塩小さじ1/2をまぶし、軽く蓋をして、電子レンジで加熱。※今回は600W2分でした。
③のさつま芋を加え、一煮立ちしたら味噌を加える。器に入れ、小口切りした青ネギをのせる。
フライパンにサラダ油（分量外）を引いて、カニカマ、筍、きくらげ、長ネギを一度炒め、塩コショウで軽く下味をつける。
沸騰したら火を弱め、弱火でコトコト5分。吹き零れ防止の為、火にかけてる間は、蓋をしていません。
４の米ナス・トマトの水気を拭き、米ナスの両面に薄くオリーブ油を塗り網焼きにする。トマトも軽く網焼きにする。
蓋をして表面がプツプツしてきたら一旦取り出し、型からはずす。油をひきなおし型を置いて３を1cm位流し入れ、蓋をする。
２０㎝くらいの棒状にし、閉じ目を上にして片方の端っこを平らに潰す。
豆腐は45x5x10mm位の短冊切り、シャロットはみじん切り、にんにくは芯を取ってみじん切り、にらは4cmの長さに切る。
蒸し器がない場合は、鍋に2、3cmお湯をはり、沸騰させる。
チャーハンをお皿にもり、三つ葉、残りのタラコをかける。
餅が柔らかくなって大体溶けたら顆粒コンソメと具材を全部入れて全体をよく混ぜながら、しばらく煮込む。
大鍋にたっぷりの水を入れ、モツ、生姜の「皮」、ネギの青いところ、を入れ強火点火。蓋をして沸騰後15分茹でて湯を捨てる。
器に盛り炒りｺﾞﾏをふる。
４ののりに肉をくぐらせ、パン粉を押さえてくっつける。シートを敷いた天板に重ならないよう並べる。
あれば、ローストガーリックやローズマリーなどハーブを散らし、230℃で40分くらい焼いたら出来上がり。
プックリ♡ちっちゃくかけらになったお餅たちも、これでくっつきます。
中くらいの角型ジップロックボックスに流し入れ、軽く蓋を被せ置き６００Ｗ1分３０秒～程度加熱。

炊けたらすぐに１のほぐしたカニの身を表面に散らし、蓋をして５分蒸らしてから殻を取ってざっくり混ぜればできあがり♪
豆腐全体にかかるように広げて３を乗せていきます。
お鍋にバターを溶かし、厚めにスライスした生姜を入れます。バターが熱し、生姜の香りが十分に出たら、生姜を取り除きます。
左右の皮を内側に折りたたみ、手前から向こう側に丸めて、水溶き小麦粉でのりをする。
割とかために絞ったゴボウと人参を入れて、和えておきます。
すいとんが浮いてきたらもう３分ほど煮込み完成♪
油が温まったら生地の半分を入れすぐに広げて平らにする。うちは26ｃｍフライパン目いっぱいに広げます。
おかげさまで話題入りさせていただきました❀皆様ありがとうございます┏○))ﾍﾟｺ
卵黄→小麦粉→リキュールの順に入れていく。その都度，しっかりホイッパーで混ぜる。小麦粉を入れてからは，練らないよう注意。
最後に焼いたネギを乗せて　お好みで福神漬けを添えます
油を熱し片栗粉をまぶしたチキンを入れ全体にこんがり焼き色が付くまで炒める。にんにくを加えていい匂いが立ったら～
ボウルにバター（３０グラム）を入れ、砂糖をくわえながら滑らかになるまでグルグル混ぜる。
お皿に並べてラップをし500ｗで5～6分加熱し表面に火を通す。（急激に900ｗとかで加熱すると爆発する危険あり（卵））
4に残りの卵白を加えてボウルの底からすくうように混ぜる。(ゴムべらで!!)泡つぶさないように…でもちゃんと混ぜる。
ペーパーを敷いた型に流し込み、180℃で10分、170℃に落とし25分焼く。
お皿に盛って、お好みで粉砂糖をふりかけて完成！
クックパーを敷いた型に流し込み、ゴムベラを使って、１～1.5センチ位の厚さにして、押し付けながら平らに広げます。
白菜と春菊をボールに入れ４のベーコンをごま油ごとかけて軽く混ぜる。
火を止め5分そのままにしてから取り出す。残りのココットを再度沸騰したフライパンに入れて同様に蒸す。
塩とみりんを入れて、泡だて器か箸5～６本を使ってよーく混ぜ、味見をする。 
マフィンカップに八分目までいれ、１８０度に予熱したオーブンで、１０分。１７０度に下げて８分焼く。
個人的にはブルーベリージャムがオススメです！！
蓋をあけて、砂糖を加えて弱火にかける。塩をひとつまみ加える。（甘さ控えめです。調整してください。）
オーブントースターの天板にクッキングシートを敷いて、生地を流す。その上に切ったかぼちゃの種をのせる。
④に砂糖を入れて白っぽくなるまで混ぜ込みます。
冷蔵庫から取り出し、ｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄごとまな板の上に置き、ｺｺｱﾊﾟｳﾀﾞｰをまんべんなくふり、型を抜く
成形 ーハム卵ー 丸く広げて卵とハムを乗せ包む。 綴じ目が下にして天板に置く。
⑤器に盛り、小ネギをのせる。
鶏全体に●のスパイスを刷り込む。 内側にも振る。
生地がまとまったら、ラップに包んで、３〜４ｾﾝﾁ角の棒状にまとめ、冷凍庫で３０分休ませる。
グラタン皿のように深みのある器(温めると良いですよ）に盛り付けて粉チーズと青のり粉をトッピングして出来上がり
フタをあけたらこんな感じ♪
かぼちゃは型崩れしやすいので炒める時に注意ですが、多少崩れてもさっぱり甘辛で美味しいつまみになります。
④にグラニュー糖を3回に分けて入れ、白っぽくなるまで更に混ぜる。
別の鍋に湯を沸かし、豆腐を茹でます（浮き上がってきたら、湯を切ります）
フライパンにサラダ油を熱し、４を流しいれ蓋をして表面がこんがりするまで焼く。
鶏胸肉を冷ましている間に、きゅうりを斜め薄切りに（塩もみは必要ありません）
火が通ったら、①のキャベツの上に盛る。
2010.5.3第⑮回目話題入りしました。
鶏に焦げ目が付いたら、皿に取り出し、次は鍋にバターを入れ、キノコを炒める。焦げ目が付くまで少し強火で炒める。
こんな風に、１プレートランチに仕上がりました♪
この間に、生キャラメルを４等分し、（１個分12.5g）クッキングシートにはさんで平らにしておく。
皿に大根と３を交互に重ねて並べていく。ラップをふわっと掛けたら電子レンジで５分ほど加熱する。
下茹でした肉ともちをいれて弱火で３分くらい。もちがちょっと固め程度で火を止める。
☆3分の1→〇2分の1→☆3分の1→〇2分の1の順番にゴムベラでさっくり混ぜる。
炊けたら、全体をよく混ぜます。溶けた餅を全体になじませるようにしっかり混ぜてください。
焼きあがったら、肉と野菜を取り出して野菜と肉のうまみが溶け出した調味液を濾してソースにします。
カットしてもいいですが、恵方巻きなので、そのままがぶり！！
漬けこんだ鶏肉に、片栗粉をまぶす。
１８０度に温めたオーブンで３０分程焼き、表面によい焦げ色が付けば出来上がり。ケチャップをかけていただきま～す！
タッパーにおだしを流して、一晩おきます。
パイナップルは皮をむいて１センチの輪切りに。花の形になるように包丁をまな板に垂直に立てるようにして周りをカットします。
カリッと焼きあがったら取り出して160度10分にて余熱開始します。カリッとしていない場合は５分ほど追い焼きしてください。
お好みのクープを入れる。
ロールケーキや太巻きをまく要領でギュッと巻く。そのままラップに包んで冷蔵庫で１時間～寝かす。
生地を流してジューといわなくなったら、フライパンをコンロに戻し、中火で焼く。
拭いた切り身を バットに広げて並べ ラップをしないで冷蔵庫で一日置く （急ぐ時は一晩でもよい） 
カラメルを流しておいたセルクルに4を漉しながら注ぎ、アルミ箔できっちりふたをする。
両面に焼き色がついたら、漬け込みダレを一気に入れます。タレが沸いたらそのまま中まで火が通るまで弱火で。
後は調味料を加えてよく混ぜ合わさったら出来上がり！※私はめんつゆの量は1週ちょっと回しかける程度かな？
油をひかず豚肉を中火で完全に火が通るまで炒めます。
茹であがったパスタを入れて再び火にかける（弱火～弱中火）。パスタとソースをからめながら最後にすりごまを加えて完成☆
鍋に水と鶏がらスープの素を入れ、煮立ったところに、餃子を入れ、茹でる。肉が大きいのと、皮が厚めなので、少し長めに。
中はこんな感じ♪
中にあんこ、クリーム、クリームチーズいり！
生地以外の具をいためる。
よく冷やしたら、ココアパウダーをふるってトッピングしてできあがり。
更に、砂糖を加えてよく混ぜます。
パスタのゆで汁を、お玉１杯くらい入れます。よく混ぜて下さい。
塩コショウをして、醤油を鍋肌から入れて混ぜれば完成☆
煮終わったら大きめの鍋に移し、バーミックスで撹拌してざるでこす。※ミキサーでやると楽だと思います。
４があたたまったら完成
残りのリンゴ半分とサツマイモは皮をむき、角切りにする。それを耐熱皿に一緒に入れる。
半分に切ったら出来上がり。
味見してみて、お好みで塩を足してくださいっ☆
チーズが溶けてふつふつしてきたら出来上がり！フライパンをそのまま食卓へ。アツアツのうちに食べてくださいね。
１７０℃に予熱したオーブンで３０～３５分焼き、焼きあがったらそのままビンなどに立て逆さにして冷ます。
キャベツにバターが回ったらうどんを入れ、しょう油・コショウで味を整える。
天板に敷いたクッキングシートに生地を垂らし、スプーンなどで薄く薄く伸ばします。大きさはだいたい10cmくらいで。
フライパンにサラダ油（分量外）をうっすら熱し、水でぬらした手で４のお餅を一口大にしながら並べていく
なめらかになったら水で溶いたコーンスターチを入れ、さらに混ぜ煮立ったらOK！コーンスターチは多めがGood！
好みの硬さになったら火を止める。ハムとゆで卵はここで投入。きゅうりは冷めてから投入。
味噌はぐらぐら煮ると風味が飛んでしまうので、火を止めて入れましょう。温めなおす時は中～弱火で、火を止めてバターを。
好みでたんぱく質を＋でゆで卵をのっけて召し上がれ
人参・お魚ソーセージ等の具材は５センチくらいの太千切りにしておく。
両面、焼き色がついたら、酒を振りいれふたをして２分ほど弱火～中火で蒸し焼きにする。
オーブン入れる前です～焼きあがると写真の用にちょっとプックリします。
頃合いを見て、オーブンを190℃に予熱を開始して下さい。
お好みでケチャップをつけて食べてくださいね。
全体にとろみがついたら火を強め、１０秒程炒めたら火を止める。
冷蔵庫からパイ生地を出して、３ｍｍの厚さに伸ばしますパイの皿に生地を載せてフォークで穴を開けます
焼けたら ﾎｲﾙに煮汁が溜まってるのを捨て 味ぽん又はおろしだれ等で召し上がって下さい。
パスタが茹で上がったら塩、こしょうで味を整えます。
※普通の鍋の場合は手羽元が柔らかくなるまで煮込んで下さい。
適当な大きさに切ったら、さしみ醤油を付けて頂きます
器に盛り付ける。
途中でかき混ぜつつ二晩以上寝かせる。徐々に水分が上がってひたひたになります。
途中、２回に分けて砂糖を加え、その都度よく泡立てます。
ビニール袋（未使用レジ袋）に入れて口を縛り、冷蔵庫で3日放置。
４の片方にひじきとかぼちゃ、もう片方にほうれん草を入れ、良く混ぜる
お好みで、食べる時に七味唐辛子や刻み海苔をトッピングしてください♪
※豚バラ肉使用の場合はＦＰか包丁で粗みじんにする。
こねが終了した時点（発酵モードに入る前）で、ホームベーカリーのスイッチを切る。
④を端から巻いていき、4等分にする。④と⑤の作業は、手早く15～20分で行う。
容器に流し込み、冷蔵庫で冷やします。
オーブンシートをひいた鉄板に、スプーン2本で丸くした生地を並べ、170度のオーブンで15分焼いて出来上がり☆
プチトマトを４等分し、白菜と一緒に耐熱皿に並べる。
④の蒸しパンの表面に、ぱっくり割れ目が出来たら、竹串で刺して何も付いて来なかったら出来上がり♪
オーブンシートを敷いた天板に移して（２本ずつ・2枚）、濡れ布巾をかけて2倍の大きさになるまで４０分程二次発酵させる。
3　に　２　を入れ,軽く混ぜ,ﾏｰﾌﾞﾙ模様を作り,直径3㌢くらいの棒状にし,ﾗｯﾌﾟで包み,冷蔵庫で1時間休ませます。
マヨネーズと醤油を混ぜ合わせ、４の餅に塗る。
卵白に残りの砂糖を加えながら、かたく泡立てる。
肉や魚の味噌や水分をキッチンペーパーなどでよく拭き取り、フライパンに入れる
○の材料を大きめの鍋に入れて強火にかけます。その間ににんじんを2、3㍉の輪切りにしときます
オーブンorトースターでぐつぐつ焦げ目がついたらトッピングにパセリで完成！！
手前から具に向かって春巻きを折る。
全てが絡まり温まったら完成です。
トマト缶を入れてトマトを木べらでつぶす。そこにローリエ、あればバジルをいれて、塩とコショウで味付けする。
ベンチタイム後、平べったくしｺｰﾝﾐｰﾙをまぶして、クッキングシートをひいた天板にセルクル型を置き、パン生地を入れます。
フライパンをしっかり熱し、３．を丸めて表面をシッカリ焼く。煮込むので表面に焦げ目がつけばＯＫ
ホイップクリームに程よく冷めた３を３回に分けて混ぜ入れる。刻みアーモンド・洋酒も加える。
よーくよーくかきまぜて〜…
焼けたお餅を加えて、さっと煮ます。
焼くときに表面にグラニュー糖を少々振りかけながら焼くと、表面がカリッとなるのでオススメです。
溶き卵（分量外）を刷毛でぬり、余熱したオーブン１８０度１５分焼く。
照り焼き、Ｂをあわせ、一口大に切った胸肉を漬けます。
・パスタがゆだつころです(笑)ざるにあけて水気を切った後,フライパンにいれてソースとからめます。
炊飯器に米を入れ、おこわの水位線まで煮汁を入れる（足りなければ水をプラス）おこわ水位線が無ければ通常よりやや少なめ位まで
肉とレンコンは焼けたらキッチンペーパーで油を切り、しめじと一緒に沸騰した４に加えて弱火で蓋をして４～5分煮込む。
クリームチーズは混ぜて柔らかくする。ホワイトチョコは細かく砕いて湯せんで溶かして、チーズに加えて混ぜる。
10分程煮込み大根に味を馴染ませたら、白菜の茎の部分を入れます。
ココアの代わりにきな粉バージョン。黒蜜かけて♡
♡2010/05/10 話題入りありがとうございました♡
ピザにはパセリ、明太マヨにはのりをのせたら出来上がり★
火を止め、しょうゆを回しかけ器に盛り、七味をかけたら出来上がり♬
木べらなどで少しつぶしてからミキサーへ投入し、なめらかになるまでミキサーにかける。
チーズを乗せ、その上にあらびきコショウを振る。蓋をし強めの中火で2～3分焼く。底がカリッとなって、チーズが溶ければ完成☆
泡だて器をゴムベラに変え胡桃を加えてサックリ混ぜる。 マフィン型に６分目まで生地を流したら中央に２のバナナを乗せる。
④の上に、残りのスポンジを重ねて、全体を軽く押さえ、クリームと馴染ませます。
ぶりかまを出刃包丁で割る。危ないので無理せずお店でやってもらったほうが良い。
チーズケーキの材料を上から順番にフードプロセッサーで混ぜる。粉類は振るって加える。チーズが硬い場合はレンジの解凍でチン！
焦げ目がついたら、白ワインを加えアルコールを飛ばし、②で煮込んだ野菜をスープごと加えてさらに煮込んでいきます。
内側にＡを塗りフィリングを挟んだら周りを摘んで閉じ上にもＡを塗る。
仕上げにねぎ、ごま油を入れて、さっとかき混ぜて出来上がり。
ゆでたパスタとあえたら完成です。パセリやバジルなどのハーブ、パルミジャーノをかけてどうぞ。
⑧お皿に盛って刻みネギを振って完成。（●＾o＾●）
◆を加える。ﾌﾂﾌﾂしてきたら、塩ｺｼｮｳ醤油を少しずつ加えて味を調整する。
アップルパイ♪バージョン りんごジャム♪ ＩＤ987566 バージョン
手前からくるくる巻いていききつめに綴じます。綴じ目を下にしてころころ転がし形を整える。
すべて揚げ終わったらシナモンシュガーを入れ全体にまぶしたら、完成♪
ダマがなくなったら弱火～中火にしてトロミがでるまでかき混ぜ続ける。塩・コショウで味付け
天板にクッキングペーパーを敷き、そこに４を載せる。1.5センチ厚さ、10×20センチ位の大きさに手で形を整える。
卵が固まった③の上から甘酢をかけ、ネギを散らせば完成!!
・型に入れ１８０℃のオーブンで４０分焼く
おさかなソーセージは4等分に、スライスチーズは2等分に切る。
アジをよく拭いて、片栗粉にまぶす。
下準備完了。
最後にマヨネーズをいれサッと炒めて完成です！！
フライパンに玉ねぎ、ベーコン入れ、塩胡椒をして炒める。
全部が良く混ざったらラムレーズンを加えて混ぜ混ぜ(ラム酒があればこの時に少し混ぜると美味しいです)
巻き終わりをようじで止めて蒸し器で15分蒸す。
焼きあがったらそのまま荒熱を取り、取れたら冷蔵庫へ入れ、一番寝かせたら出来上がりです。
水で濡らした型に流し入れる。常温で、まだ温かいうちに固まる。
①のソースをからめます。
大きさにもよりますが２０分くらいは茹でます。 その後も火を切ってしばらくそのまま置きます。
焼き上がりです。 通常のバタークッキーと比較すると、焼きあがりが早く、ちょっと焦げやすいかもしれません。
溶かしバターを加え混ぜる。★印を加え混ぜる。
餡を包んだら、ココット型やセルクルにつめ、円盤状に形を整える。周囲の皮が薄くなるように整える。模様なしで⑧に進むと簡単。
器に盛ったら、彩りでパプリカをぱらぱらっとかけました。パセリとかでもいいかもです。

４のトマトが全体的にトロッとして来たら、タバスコを２・３滴落とし全体を混ぜ合わせる。３のサーモンにかけて完成♪
生地の半分を丸く平らに伸ばし、冷めてるカレーとチーズを乗せ、200℃で20〜25分焼く。
型に流し込み、１８０度のオーブンで約３０分焼く。
中温(160℃位）に温めた油で、４の手羽先をじっくり５～６分揚げて、一旦とりだす。
簡単＆本格白菜漬けレシピID998893です。
周りのパンを取れば完成。
鍋のピンが下がったらふたを開け、灰汁を取りながら再び点火。醤油・みりんを入れて味を調える。かまぼこを切る。
ふたを開けて残りの白菜を入れて、だしの素も残りの分をふりかけた後、酒もふりかけてふたをしてしんなりするまで煮る
肉団子の色が変わり、蒸しあがったら火を止める。
パンチをしてガスを抜きます。2等分してケースに入れる。
フタを開け味見をして　味が物足りないようなら　塩を入れて　またフタをしめ　フリフリ！好みの味になったら出来上がり♪
冷蔵庫で冷やし固めて、完成☆☆
④に牛乳を入れ、温まったら、塩・こしょうで味をととのえる。
たけのこは、軽くゆがいでからスライスする。
ピーマンは、縦半分に切ってさらに、半分に切る。
粒マスタードを省けばさっぱりしたマヨサラダ。
時々サラダ油を少しずつ足しながら、両面を色よく焼き上げる。
器に盛って煎り胡麻をふってできあがり
ささみが煮えたらフライパンの外側からたまごを流し込んでいきます。軽く具材と混ぜて外側の部分を中央に寄せていきます。
３の雪菜を加えてサッと炒め合わせれば完成！
器に盛って小口葱を散らしてできあがり
牛乳を2～3回に分けて加え、その都度静かに切り混ぜる。
ケチャップ、しょうゆ、酒、砂糖、鶏がらスープのもと、豆板醤、水、片栗粉③を混ぜ合わせておく。
取り皿に取り分けて☆の青ネギと一味を好みでかけてどうぞ♪
他の野菜をドバット入れます。かさが少し減ってきたら・・・
最後にのりをハサミで刻んでかけて完成！
しぼりだし袋に入れて好きなカタチに搾り出す。
常温だとなめらかな羊羹の、冷やすとかぼちゃプリンのような口当たりに。卵小麦なしなのでアレルギーのお子様にも。
④に薄力粉を加え、泡を壊さないようにサックリと混ぜ合わせる。
もやしに肉味噌あんをかけて出来上がり♪
☆人参はなくても大丈夫ですが野菜補給＆彩の為に入れてみました。☆ヘルシーに作りたい場合マヨではなく塩コショウでも◎
少しかために練り上げた里芋に、ゆであずき、温めたココナッツミルクをかけて。里芋はお腹の調子を整えて、免疫力を高めます。
卵黄を分離しないように、少しずつ加えながら混ぜる。
お肉を皿に取り出し、合わせておいた●印をかけて出来上がりです。
４にさいたカニカマとあおねぎを投入(野菜は代用可)
水気を切った大根、ブロッコリーを4のボールに投入し、和える。
梅干しを小さくちぎってお鍋に入れる。 種もね♪
オーブンに入れ、１０～１５分焼く。↑写真は『プレーン』『きなこ』『チャイ・ラテ』『抹茶』味があります。
塩こしょうで味をととのえてできあがり☆
４の中に篩った粉類を少しずつ入れて、粘りを出さないように混ぜます。
お皿に盛り付けて、上からチーズをふりかけてできあがり！
きつね色になるまで揚げる。
クッキングシートを敷いた天板に乗せ 余熱の終わったオーブンで１２～15分焼いたら出来上がり♪
出しをとった鶏もも肉と葉でもう一品！！オリーブオイル大さじ１にニンニクを加え炒めます。塩胡椒、酒、しょうゆで味付け。
全体に油が回ったら、水菜とパスタを入れ、めんつゆで味付けをする。
形が整ったらご飯の上に（お好みでマヨネーズをかけ）スパムを乗せてのりで巻いたら完成◎
こしょうやクレイジーソルトで味を整え、餃子に火が通ったら出来上がり！
◎を合わせ、つけだれを作る。焼きあがったら、スクエアにカットして完成。
フタを外し片側にハム、チーズを散らす。
火にかけ、沸騰してきたら調味料を加える。さらに、汁気がなくなるまで煮て完成。
ゆであがったスパゲッティーとゆで汁を４に少々入れ、混ぜあわせる。
塩コショウとしょうゆ大1を入れ、軽く炒めたら出来上がり♪
2010/7/29、話題のレシピ入りすることができました。ありがとうございます❀
生地が型の８分目になるまで第２発酵。時間があれば、ゆっくり発酵させます。
▼カラメルソースを作る。 砂糖が湿る程度に極少量の水を加え、中火にかける。色が変わってきたら弱火にし、鍋を揺する
最後にキャベツ（葉）、大豆を入れる。
白菜＆キャベツ→豚肉→和風だしをもう一度繰り返して、最後に白菜＆キャベツ、長ねぎ、豆腐を並べる。
揚げ油を熱し、4に小麦粉･溶き卵･パン粉をつけて揚げる。
里芋か柔らかくなったら落し蓋をとり強火にして水分が少なくなるまで煮る。お皿に盛りお好みで柚子やネギを散らして頂く。
型より大きめに伸ばしたら、型にかぶせ、はめる。 フォークでピケして重石をのせ、200度のオーブンで10分焼く 
写真はオーブンで焼いたもの180度で25分位です
消毒した密閉容器に入れて冷蔵庫で2週間保存可能。あとはジップロックに入れて冷凍庫へ。
粉っぽさが無くなったら１を加えて混ぜる。
生地の上に生クリームをしき、そのうえにバナナのスライスを乗っける。これを繰り返す。
青梗菜がお好みのしんなり具合になったら蓋を外して火を強め、余分な水分を飛ばす。皿に盛り付け、ポン酢をかけて召し上がれ。
水分を飛ばし、トロトロになったら完成です。
ゆずをちらし、出来あがり!!好みのタレで食べる♪
切っておいたパイシートを好きな形に成型する。シートの上にクリームチーズ→りんごの順で乗せる。
火を止めて放置。ピンが下がったら蓋を開けて、味を調えます。
中に火がとおった頃、ニンニクを入れ、少し炒めてから酒、ポン酢、水、砂糖を入れる
ｵｰﾌﾞﾝによって出来が違うと思うので様子を見ながら作ってみてくださいね♪
出来上がり後1度完全に冷ましてから食べる時に再加熱して食べる事をおすすめします♪（しょっぱい時はお水を少量足してね）
ボウルにクランブルの材料を入れる。粉は合わせてふるい入れ、角切りにしたバターを入れる。
バターたっぷりで柔らかくムニョムニョした生地ですが手にくっついたりしない生地なので、柔らかい割には丸めやすいと思います。
蜂蜜の空き容器に入れるとオサレ～感は全くゼロですがね・・・(ﾟ∀ﾟ) 液だれしなくて中身も出てこないので良いですよ★
暖かいご飯を入れてスープを吸わすように炒める。この時、味が足りないようならケチャップを足す。
（ココア）☆の材料をボールに加えボールの底に生地を強く押し付けるようにまぜる
大根の色が変わったら、●を入れ炒めます。
煮詰まってとろとろになってきたら、うすくち醤油と塩コショウで味を調える。
揚げ油を中温に熱し、ドーナツを入れる（十分なスペースを確保してください）。すぐに火を弱め、じっくりと揚げる。
ケチャップを合計で小さじ１くらい、写真のようにかけます。
あとは、揚げた御餅を皿に盛り上から４の具を絡めて出来上がり♪
ビニール袋に、小麦粉を入れ、切ったイワシを入れ、空気を入れて、粉が全体につくように、ｼｬｶｼｬｶ振る。
フライパン調理機能が付いているオーブンレンジでしたらその機能を使って焼きます。なければ高温で15分くらい焼きます。
2にしょうゆとみりんで味付けをし、皿にとって冷ましておきます
【追記】豚肉はロース、もも、しゃぶしゃぶ用何でも大丈夫です。お肉の大きさによって枚数は変更してくださいね☆
ざっくり炒めたら『★』を合わせてざっと炒めて完成♪＊炒め過ぎないように気をつけてください☆
揚げたてをﾏﾘﾈ液に漬けるとジュン！と音がするのがいいです。
茹であがったパスタをお鍋から直接投入し混ぜ合わせてから火を消しカマンベールを加えひと混ぜして出来上がり。
参考までに… 塩昆布10gは↑この位。大さじ１位です
スクエア型にシートを敷き、生地を流し入れて１８０℃で３０分焼き、竹串に生地がつかなかったら出来上がり。
４を打ち粉（分量外）をしながら、麺棒で平たく伸ばす。厚さ５ｍｍぐらいが適当。
フライパンを熱し、サラダ油大さじ１と赤唐辛子といかを入れて、軽く炒める。
にんにくの香りがたったら中火にしてすぐに人参・玉ねぎ・豚もも・ひよこ豆を投入してざっと炒める。
生ハムは食べやすい大きさに切り４のボウルに入れる。
じゃがいも･にんじんを加えて、ザッとかき混ぜたら、水･砂糖・しょう油・酒･鶏がらスープのもと入れ、落とし蓋をする。
圧が抜けたら蓋を取って冷凍のグリーンピースを入れて。
フライパンに鶏胸肉を並べ、その後に火をつける。火は中火で、油はひかないこと。
自然解凍の旨煮（ID:1011905）にシメジと豆腐を加えて、変身♪
型に流し入れ、平らにならし、２００度のオーブンで10分焼く。
野菜が軟らかくなり、スープに沈みだしたらコンソメを入れ、更に煮込んで出来上がり。煮込めば煮込むほど美味しくなります☆
ゴムベラで持ち上げると、流れ落ちず、三角形に保たれる硬さで生地の完成。丈夫なグラスに絞り袋をセットして、生地をいれる。
＊フライパンがテフロンではない場合油をさして卵がくっつかないように気を付けてくださいね
香りが立ってきたら豚肉を加え炒めあわせ、色が変わってきたら残りの野菜と蒟蒻を加えしっかりと油を馴染ませる。
お好みで、塩・コショウをしながら混ぜたら、出来上がりっ(^-^)b!
再び火をつけて、残りの10ｇのﾊﾞﾀｰを入れてとろみが出るまでかき混ぜながら一煮たち。
ミキサーからもう一度鍋に戻して牛乳を足します。お好みで塩を足して下さい。沸騰直前で火を止めて出来上がりです。
★その他にも苺、もも、ラズベリー、マンゴーなどが合いますよ。（冷凍のものを使う時は２）で煮上がる少し前に加えます）
トマトとみじん切りハーブを加えて軽く炒合せたらムール貝を入れ、枝付きハーブを散らして白ワインを入れて蓋をする。強火で！
具材を餃子の皮で包み、端に水を付けてとじます。
苺のデコレーションケーキ♪レシピID:1009479 
冷蔵庫で1時間程冷やし、お好みの大きさに切り分けます。
残ったぜんざいが水分が多いようなら弱火で焦げないように煮詰めます。バタールを焼くのと同時スタート。 
⑤ 揚げたら塩をパラパラ振ったり～天つゆで召し上がれ♪
苺と生チョコクリームのクリスマスケーキ♪レシピID:986403 
水切りした豆腐を耐熱皿に並べる。写真は豆腐を重ねてるけど、重ならないように並べても◎。お好みで♪
タッパーに軽くふたを乗せて、電子レンジ(500ワット)1分。
お好きな容器に、茶漉しを使って（抹茶のダマが入らないように）流し入れ、冷蔵庫で５時間ほど冷やし固めて出来上がり。
型の内側にショートニングを薄くぬっておく。型は23センチX直径8センチ。
あとは、食べるときに、出汁を温めて、トースターで焼いたお餅（焼いた後に鍋に沸かしたお湯に入れると柔らかく・・・）
後は徐々に火を通しながら、3つ折りに巻いて仕上げます。あら熱が取れたらカットして下さい。
おこのみで、こしょうをふって食べてみてください♪
ボウルに、卵+★（加熱済）+おさかなのソーセージの残りを入れ混ぜます。
テフロン加工のフライパンに薄く油をひき、３の羊羹に４の生地をたっぷりつけて、前面焼く
6の野菜がおおかたしんなりして来たら味噌ダレを入れ絡める。そして2の魚も加えざっと合わせます。
周りを１センチ残し、シナモンシュガーをふる。
ごはんにおかかを混ぜ、丸く握る。完成図の様にｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝおにぎりを作る。
煙がうっすら出始めたら、アルミをかぶせて蓋をしっかりして、弱火にする。
「高圧で２０分」加圧する。
マヨネーズを乗せると、カロリー高いけど美味しいよ～♪
鍋にバターと水を加え沸いたら千切ったレタスを加え混ぜ蓋をし、弱火で1分程蒸し焼きする。
小分けして包んだ山椒の実を、ジッパーバッグに入れて冷凍します。鮮烈な味も香りも保存されます。
少しドロっとしてきたら火を止め、ブロッコリーを。全体になじんだら、ホイップと乾燥バジルを加える。
電子レンジ(900w)で１分４０秒から２分１０秒くらい、チンする。 ※じゃがいもが柔らかくなっていればOK
４に３をスプーン1杯位乗せてサンド。節に●が入りこむように押すとはがれにくい。欲張ってたくさん入れると食べにくいです。
砂糖がとけてきたら麺つゆの素を入れる。すぐかき回して、炒りつける。
ゴマは温かいうちにすった方が良いです～♪しっかりすった方が体の栄養吸収も良いらしいです。
お皿にのせて、食べやすい大きさに切れ目を入れる。３のあんをかけて、熱々を召し上がれ～
生姜のみじん切り、塩・コショウを入れ尚よく混ぜる。椎茸の戻し汁を大さじ１位と醤油を少々ボール肌から回しいれ尚よく混ぜる。
なすが食べごろに焼けたら、温かいうちにポン酢ダレに並べる。上にねぎをのせて出来上がり！！
2時間後、もう一度温めてサーヴする。グラスには薄いレモンを一切れ入れて♪（グラスに注ぐ時は漉すと丁寧）
おやきを８～１０分ほど蒸します。
オーブン・グリル等でチーズがとろけるまで焼いて出来上がりです。
高圧で１５分、加圧する。
バターを混ぜ溶けて無くなるまで混ぜます
白菜の葉の方と生姜、混ぜておいた調味料を加え、強火で沸騰させる。
ジャガイモに竹串がスーっと刺さるくらいまで火が通ったら、醤油、酢を加え、落とし蓋をして煮詰めていきます。
具が焦げないようにお皿に移します。
ボウルなどに醤油、みりん、酒、ハチミツを合わせておく。
今回使用した真誠の皮むきいりごまです♪
キャベツに、④をのせその上におさかなソーセージを載せて、キャベツが破けないように気をつけながらきつめに巻く。
お好みの柔らかさになったら、ｱｸを取り、蓋をして五分蒸らす
アクをとり　ウェイパー又はウェイユーを入れる。
最後にﾁｰｽﾞをちぎりながら入れてぐるぐる混ぜます。ﾁｰｽﾞも溶けたら出来上がり(*^□^*)
この時、完了期以降はベジの下処理を無塩バター使用もしくは茹でた場合、ほんの少し塩を加えてあげたほうが食べが良いかもです
おさかなのソーセージを半分にしたものを乗せる。
さらに醤油を加え全体をよく混ぜ、キムチこんにゃくを皿に盛った上にたぷりトッピングして出来上がり♪
玉ねぎがシットリしたらセロリ　ゲソを炒めしばらくしたら湯を入れる。
粉っぽさが無くなったら、溶かしバターとサラダ油を回しかけ大きく混ぜます。 → 
弱火でコトコト煮て時々かき混ぜる。貝が飴色になって汁が殆どない状態になれば完成。
切る準備。打ち粉をして、端の一方からとぐろを巻かせてラップをかけ、反対の端から1.5〜2cm間隔で切る。
230度に予熱したオーブンに入れて、220度で12分焼く。
具を炒めます☆ フライパンにオリーブオイルをひいて、鶏肉を皮の面を下にして中火で焼きます。
生クリームと上白糖を入れて、ハンドミキサーでホイップする。
お好みの具をトッピング！お好みで塩やお醤油を少し・・・


後は油の中でゆっくりきつね色になるまで揚げて、お好みで砂糖か糖粉をまぶす。
ごまをつけます。（団子に水をつけてからだとやりやすい★）
ウインナーは、しみこみやすいために、切り込みを入れる。大根は、面取りし、真中に包丁で×を入れ、しみこみやすくする。
オーブンかトースターで表面に軽く焦げ目がつく程度まであたためる。
天板にクッキングシートのせ４の鶏肉を少し間隔をあけて並べる。
同じスプーンをふたつ使って、つみれを作る要領で団子状にまとめ、沸騰した鍋に次々と入れていく。つかない様に離れた場所に。
白米、水、コンソメ、2のサフランワインを加えひと混ぜし、1の鯛を乗せて、高圧加熱で2分。その後自然減圧する。
ツナを入れ、中火で炒める（オイル漬けの場合はオイルごと）。アスパラガスを足し、塩こしょうで味を整えて。
十分に冷えたら、グラニュー糖を小さじ1/2ほど振り、バーナーか焼きゴテを当てる。
ナスが、ふにょふにょになったら、甜麺ジャンを加える。
中華鍋（大きめのフライパン）に耐熱皿を置き、水を張ります。沸騰させます。
エビをフライパンの隅へ寄せて、ケチャップを中央に入れ、少し水分を飛ばすように炒める。
クレイジーソルト、黒コショウで調味し、青海苔をふって出来上がり♪
お好みで、わさび醤油、一味マヨネーズなどでどうぞ！！！
つぶしたジャガイモに、つぶした茹で卵・野菜を入れて、ざっくり、まぜ★を入れまぜあわせ味を調える。
約１ｃｍの厚さになるように伸ばし、２ｃｍ角のキャラメルちっくな形にカット・・・丸めたときの大きさが均一になるよん♪
器に盛り、小口切りのねぎと柚子胡椒を添えたら出来上がり。
⑤カレールウが完全に溶けていれば出来上がり♪
お皿に盛ったチャーハンにあんをかけて出来上がり。
フィンガーテストをしてチェック。
ケチャップ(ピザソース)を適量かける。お好みの量で。
茹で上がったうどんさんを４に投入して、味をからめたら出来上がり♪
お好みで目玉焼きやフライドオニオンをトッピングする。
3. に4. を塗る。
うどんをフライパンに投入し、うどんの上から調味料を入れて混ぜ合わせ、全体に味を絡める。
生地を直径20cmくらいに伸ばしてチーズをのせ、お好みで砂糖を小さじ１ずつ振りかける。空気が入らないように成型。
美味しい食べ方✿小さく丸めてそのまますぐ食べるのもいいですが、大きめに作って固くなったらスライスして焼くと美味です❤
ボウルに押しつけるように手で生地をまとめます。（まとまりにくい時はボウルの内側に押えつける感じで。※ポイント参照）
※2倍量でドカーンと作れば家族向け♪こちらはパン粉と粉チーズをふって焼いてます。パン粉がサクサクして食感がいいですよ
トースターで焼く場合は焼けてすぐに取り出さないでください。ひっついているので冷めてから取り外してくださいね。
生地にマヨネーズを塗ってからタラモをのせ 今回はゆで卵とチーズをトッピング250度で10分チーズが溶けたら出来上がり
圧力鍋のピンが下がったら、ブレンダーで具材をつぶす（ミキサーにかけても良い）
容器にししゃもを入れ3をかける。野菜類を入れて漬け込む。
炊き上がったら、かぼちゃを別のお皿にどけておいて、ご飯を混ぜる
ベーコンが軽くきつね色になったらパスタを入れる。絡まったらオイルソースを入れる。
2014/10/19 トップの写真を変更しました！＊油揚げも+してます。コクが出て美味しいのでお薦め♪
ぜんざいの残りが水分が多いようなら弱火にかけて焦がさないように水分を飛ばして粒あんの状態にしておきます。
沸騰してきたら灰汁をとり、弱火でコトコト30分くらい煮込んだらできあがり♪
生地に強力粉を茶こしでふりかけ、包丁で切れ目をいれて180℃で10分焼いて出来上がり♪
最後に1で残しておいた青葱を飾って完成♪レンゲでスープとチャーハンを一緒に食べて下さいね♪
残りの生クリーム３０ｃｃを７分立てにする。
＊冷たいところから加熱するため、ひき肉から油と水分が出、フライパンにくっつかないそうです。
卵がほどよいところで火を止め小ネギを散らす。
熱いままの４の中に、３のメレンゲを２回に分けて、なるべく泡を潰さないように混ぜながら加える。
焼き加減を見て、ピックか竹串を使って裏返して丸くなるようにし
全部描いたら冷蔵庫で固め、ペーパー側にくっついていた方を上にしてケーキに乗せる。
大根の上に肉をのせて出来上がり♪ 今日は汁まで、たっぷり飲み♪美味しかった～！
五分ほど蒸らしてから、ラップをはずし、鶏肉をほぐす。
汁を温めて青のりか刻みネギをのせる
抹茶クッキー生地の上に流し入れる。
好きな大きさにカットして　召し上がれ♪
空いたスペースで卵を焼き、黄身を潰してお好み焼きを載せて焼いたら、ポン酢を付けて頂きます
〔４〕にＡを加えてよく混ぜる。
しめはお好みで、ご飯ととろけるチーズでチーズリゾットに！または、カレー煮込みうどんに！
強めの火加減でじゃがいもの食感が残る程度にパパッと炒めてください♪
ボウルにじゃがいもを入れてつぶし、炒めた玉ねぎとひき肉を入れ全体を混ぜる。
３に４の1/3を加え、泡をつぶさないようにホイッパーで混ぜ、残りを加えたらゴムベラでさっくり混ぜる。
卵黄を泡だて器でほぐし、少し白っぽくなるまで混ぜたらサラダ油を加えさらに混ぜる。
⑤フライパンにトマトジュースも加え煮つめます。
あんにいちごと凍らせたクリームを包みます。あん↑クリーム↑いちごの順に包みます（注１）。クリームが溶けるので手早く！
薬味を用意する。大根はすって、青ネギは小口切りにしておく。各人の椀に蕎麦をいれておく。
フライパンにオリーブオイルをいれて細かく切ったニンニクをいれて香りがでるまで炒め、玉ねぎを入れて炒めキノコを入れて炒める
やわらかくなったおもちをお椀に入れて、完全したおつゆを入れてできあがり★作り方はかなり適当です…(^^;)
次にじゃがいもをやわらかくなるまで茹で、マッシュする。そこに梅肉＆マヨネーズ＆千切りしたシソの葉を加え、混ぜる
野菜とソーセージを、パウンドケーキ型に入れ、コンソメ液を流し込む。熱くなくなったら冷蔵庫へ入れる。
汁けがなくなったら出来上がり。
さめると周りはカリッとしきな粉の香りが美味しそう！ゆっくり味わうように召し上がって下さい。
アイスとホイップをあわせます。泡が消えないようにさっくりと合わせます。完全に混ざらなくても大丈夫です。
３をスプーンでテフロン加工のフライパンに落とし焼く！焼くときは、焦げないように弱火で裏表ひっくり返しながら焼く。
ホットプレートを熱々に温めておき、サラダ油をたっぷりひきます！(ここでたっぷり油をひかないと麺がくっつきます★)
人肌に温めた牛乳とサラダ油を加え、混ぜ
ふつふつしてきました。(いじらない)
1，2，3の具材と４のドレッシングを合えて器に盛る。
溶かしたゼラチンを入れ、よく混ぜ合わせる。
５．ふんわり卵が固まったらお皿へ移してかつおぶしを乗せたら完成♪
具材を炒めているフライパンに直接牛乳を入れます。一緒にコンソメも入れて下さい！沸騰させないように弱火で煮込みます。
まわりがサクっとして更においしくなりましたあ♪
　４の上にイカの内臓をポンと置き、残りの塩をかけて、冷蔵庫へ。１５～２０分置く。
160℃の揚げ油で、きつね色になるまで揚げる（焦げ過ぎないように注意！）
煮汁の材料を鍋に入れてひと煮立ちさせ、ふきを加えて2～3分煮る。
粉チーズ・残りのオリーブオイルを回し入れ絡めたら完成♪
お皿にもりお好みでﾊﾟﾙﾒｻﾞﾝﾁｰｽﾞ、パセリをちらして完成
にんにくは包丁で潰してから細かく刻みます。写真のような道具があると、薄皮をむかずにあっという間にみじん切りできて便利！
揚げ油を適量入れて温め、パン粉を入れてみて泡が出てくればＯＫ。パン粉までつけたカツを揚げ油の中に入れて揚げていきます。
海老に火が通ったらじゃがいもを戻し、火を止めて☆を入れてさっと和えたら出来上がり♪
全体に油が回ったらマリネするのに使ったワインを鍋に注ぎ、お好みで新しいワインを足します
閉じた方を下にして，２次発酵する。１．５～２倍にふくらむまで。我が家はレンジの発酵機能で４０分。
鶏肉に火が通り、良い色になったら水溶き片栗粉でタレにトロミをつければ出来上がり！
④の時にサラダ油大さじ１を入れてみました！しっとりしてひび割れしにくくなるのでカロリー気にしない方はおすすめです♪
よもぎ生麩は、紅葉生麩と一緒に、薄味で煮付けます。
水を少しいれ蓋をして蒸し焼きにする感じ。中に火が通るように。
ルウが全体に回ったら、完全に火が通らないうちに火から下ろす。
皿にえびを盛り、焼き汁をかける。それにレモン汁をかけ、エキストラバージンオリーブオイルをかけて完成！
お餅の上に、じゃこ→のり→チーズの順にのせ、蓋をしてさらに１～２分程度加熱する。
④に酒、しょうゆをふり、蓋をしてはじめは強火、煮立ったら弱めの中火にし、あさりの殻が開くまで炒め蒸しにする。
手前に半分に折りたたみます。
トマト、塩コショウ、砂糖を入れ炒める。
召し上がるときに火をつけて温めて出来上がりです♪
火が通ったらお魚ソーセージと銀杏を加え、片栗粉でとろみをつける。
とろみがつき豚肉にソースが絡まれば出来上がり！盛り付けてからサッと白ごまを振りかけて下さい♪
ボウルに卵・水・塩・はちみすを入れてよく混ぜます。粉類をふるいいれ、ダマがなくなるまでよく混ぜます。
＃しいたけは干ししいたけを使用し、水の一部に戻し汁を使えば尚美味しい。
１８０度のオーブンで３０～３５分焼くと出来上がり。カタは何でもいいです。カタに合わせて時間調節して下さい
水をつけた手で、熱いうちに型に入れる。冷蔵庫で冷やし、片栗粉を振って取り出す。
強力粉とＢＰはあわせてふるっておきます。【4】に加え、ゴムベラでそぼろ状に混ぜます。
ボウルにたまごを入れて、泡立器でよく混ぜておきます。温めた牛乳を加えさらによく混ぜます。
冷蔵庫で３０分寝かします。
天板にクッキングペーパーを敷き、そこに４を載せる。1.5センチ厚さ、10×20センチ位の大きさに手で形を整える。
＊お醤油&レモンの他に、味ぽんでもよいし、お醤油&柚子も美味しいです♪お好みのものをかけて楽しんでください♪
だししょうゆまたはめんつゆをかける
かまぼこに軽く焦げ目がつくまで炒める。
召し上がれ(○ﾟεﾟ○)
茹であがったパスタをソースに和えてバターとパルミジャーノを加え、EXオイルと茹で汁、塩で味と濃度を調えます。
○焼いているうちに「巻きす」を用意。 ★ﾎﾟｲﾝﾄ!★あとではがれやすい様に、綺麗な水で巻きすを濡らしておく。
天板にクッキングシートを敷き鶏胸肉を広げて並べ
寿司飯の上にガリを乗せる。その上に焼き鯖を乗せる。これを2つ作る。ガリはたっぷり目がオススメ♪
ニセモノを美味しそうに作って下さった皆様どうもありがとう！
おうちの土台の部分も作り、上に屋根をのせる。
粉チーズをたっぷりと振り掛けて更に焼きます
ある程度混ざったら、トマトとどけておいた卵を入れてまぜ、コンソメと塩コショウで味を調えて出来上がり☆
４に３を乗せてマヨネーズとケチャップをかけるだけ～～。お好みでバジルを♪ね？簡単でしかもモドキでしょ？（汗）
仕上げに七味とうがらしをかけます。私は少し多目がおいしいと思います。お好みで。
魚介と白ワインとサフランを加えて、火を通しすぎない程度に煮る。
煮てる間におもちを切ります(私は適当に細かく切りますが、ＴＶでは一口サイズをそのまま入れていました)
弱火でひと煮立ちしたら、火を止めて水溶き片栗粉でトロみを付け完成。
プレートに流し入れ、平らに！！
１７０℃のオーブンで、１７～１８分程、薄っすら色付く程度に焼き金網にのせて冷ます。
こねたハンバーグの種で5ｃｍぐらいの丸型を3個作る。
からのフライパンに、足りなければ油を足し、しょうが、にんにくを入れ、香りがたったら、野菜を一気に入れる。
時間になったら天板を取り出してオーブンを180度に温めて温まったら15分焼きます。
生地が膨らんだら空気を抜き6等分にする
全体にまぜ合せました。
揚げたてに塩をふります。お好みで☆を添えてね～。今日はインゲンもカットして爪楊枝で留めて一緒に揚げてみました。
強力粉をふった台の上に取り出し、4~5回折りたたむようにして1,5~2cm厚さにまとめる。
お鍋に直接入れてスイッチON。
大きいお皿にごはんを全部盛り付け、スライスチーズを4枚並べる。
豆乳とコーヒーフレッシュを加え、さらに弱火で約5分コトコト煮る。
私はザックザクにしたかったのでひっくり返して１０分追加焼きしましたがこれはお好みで♪
３が手でさわれる位の温度になったら、何度かに分けて、ギューっとしぼり、４に入れ、しっかりと混ざれば、完成～☆
火が通ったら、木の芽味噌を多めに塗って、約５分ほど焼く。
温めておいたオーブンに180℃16分焼く。
2010.12.6皆様のお蔭で話題入り♪お試し頂いたみなさんありがとうございました♪お正月鮭が余ったら是非お試し下さい♪
豆腐を取り出しフライパンをさっときれいにし、ごま油、にんにくを入れ火にかけ香りが出るまで炒める。
仕上げ発酵30分、焼成200度で30分。
先に作っておいたベースの生地にメレンゲの１／３を加え泡だて器ですくうように混ぜ、残りの粉の１／２も同じように混ぜ合わせる
全ての材料をボールに混ぜ合わせ、深皿に入れて蒸し器で３０分蒸すか圧力鍋で圧がかかったら１０分加熱する。鍋によって調整。
缶の中でトマトを潰し、バジル、塩小１、砂糖小１、こしょう少々、コンソメスープの素少々を入れて混ぜ鍋に入れる。
パスタがお好みの固さになったらお皿に盛り(お好みでブラックペッパーをかけて下さい)出来上がりです(^^)
～２０１０.０４．０９～話題入り致しました❤作って下さった皆様、本当に有難うございました！
ﾊﾟｽﾀを、絡める。皿に盛り付け出来上がり。
４を２のなべに入れて、さらに○の材料を合わせて15分くらい中火で煮込みます。 
ゆずの中身をくり抜き、焼けた牡蠣を入れる。
2010.2.28話題のレシピ入り♪ 作って下さった皆さん、本当に有難うございました(^^)
豆腐の水分をふきとり両面に片栗粉をはたく。
しめじをみじん切りにする。
全体が馴染んだら、あとはおあげに詰めるだけです。穴が開かないように慎重に…。冷めてから食べたほうがおいしいです。
クッキングシートを引いた上に型抜きした物を並べ170度のオーブンで15分焼く。
クッキーをクックパー　クッキングシートを敷いたターンテーブルの上にのせ170℃のオーブンで10分～12分焼きます。
油揚げに熱湯を振り掛け油抜きをし、細かく切る（16分割くらい）※私は細かく切ってから熱湯をかけてます。
柔らかくなったキャベツの上に（3）の具を1/4ずつのせて巻く。
グラニュー糖はオレンジの重量の半分の重さを軽量します。ホーローの鍋にグラニュー糖とオレンジを交互に重ねて１時間置きます。
写真４の色になったら林檎とラム酒大匙１を加え軽く混ぜながら余分な水分を飛ばします。
4がまだ少し粉っぽいところに、牛乳を加えてさらに混ぜる。
180度に予熱したオーブンで40分焼く。冷蔵庫で良く冷やしてから切り分ける。
4のメレンゲをチョコのボウルに入れ さっくり混ぜる
⑤②を③に入れて炒めあわせてから、④に加え、かき混ぜてできあがり。
別のフライパンに☆の材料を全て入れ沸騰したら④の手羽先を全て戻して全体にタレを絡めたら完成！
蓋をして弱火で１０～１５分煮ると、かさが減るので、その後強火で全体に火を通して、出来上がり♪
★半分ほど熱が通ったら上に海苔を乗せます。
ふわふわが好きな方は水（牛乳）を足して生地がゆる～くなる感じに調節して下さい。
④を型に敷き詰め、しっかりと押し固める。 

柔らかく、いい色に仕上がったら完成です。
水2カップ、コンソメを入れふたを閉める。圧力をかけて調理した後、ふたが開けられる状態になるまで待つ。
切り込みを入れたほうを、チョコの上からかぶせる。
周りの粉とも混ぜ合わせていき、水分が行き渡ったら、こねていく。始めは生地が手につく状態ですが、次第に弾力が出てきます。
★アツアツご飯を盛り、上からとろけるチーズを乗せその上から、お肉、玉ねぎ、お汁（お好みで汁ダクに）を乗せます。
５分ほど弱火にかける。火を止め、１５～２０分ほどそのままにしておく。カラメルソースを上にかけてお召し上がりください。
鯖は片栗粉をはたいて中火の油でからりと揚げる。油を切る。
熱したフライパンにお肉を並べ入れて焼く。 両面に焼き色がついらた少量の水を加え蓋をして蒸し焼きにする。
ベンチタイム後、とじ目を上にし、麺棒でガスを抜きながら正方形に伸ばす。
のりで目と口を切って作り、雪だるまにはる。
裏面がこんがりしたら、裏返して、蓋をして1〜2分したら、スライスチーズを乗せます。
４を２等分に分け、俵型に丸め、キャベツの端から１ｃｍくらいのところにのせて巻いていく。
✿しっかり冷え固まったらぺろんとはがして裏返し、正方形にさくさく切って茶こしでココアをふりかけ、まぶせば出来上がり♡
最後に大葉と海苔を調理ばさみで切ってトッピングして完成です！
イチゴの鍋を火にかける。始めは中火、煮立ってきたら強めの中火。 灰汁が出たら丁寧に取り除き、終わったら中火に戻す。
眉毛・目・口の形に海苔を切っておく。
５分くらい煮たら、４にしょうゆを加え、かぶがやわらかくなるまで煮る。
フライパンに油を薄く敷いて温め、弱火にして、スプーンを２つ使って４～５センチ大に丸くたねを落としていきます。
話題入り！ありがとうございます♡”
ふるった薄力粉を加えゴムベラでさっくりと混ぜます。
レシピどおりだと、丁度いいはずですが、もし味噌が多く感じたらキッチンペーパでふき取ってください。
出来上がり！
その上に　絞り袋に入れた黒胡麻生地を　虎柄に絞っていく。１８０℃のオーブンで１５分位焼く。
2010.8.3皆様のお陰で話題入りさせて頂くことが出来ました♡本当にありがとうございました＾＾
きなこにまぶして好みの大きさに切る
鍋に戻して砂糖を加え、弱火でじっくり練り上げる。
【ココナッツ汁粉】を作ります。余ったさつまいもは、お汁粉の中に入れます。 
メレンゲをひとすくい入れて馴染ませたら、米粉を入れます。（米粉は粘らないのでそのままミキサーでＯＫです。）
水とだしの素、しょうゆ、みりん、砂糖を入れ大根に火が通るまで炊く※あくが出たらとってください
オーブンを１００度４０分位に予熱して置き鉄板に並べて焼きます。約と言うより乾燥させます。途中でひっくり返すと良いですよ。
汁がとろっとしてきたら火を止め、冷めるまでそのまま味をしみ込ませる。２～３日後は更においしい☆
※ここで使用したおからです。もっと水っぽい場合は、水の量を減らすか、おからの量を増やしてみてください。
こちらは、形を平らにして焼きました。 大人向けには黒胡椒をプラスしても。
「４」に塩、ターメリック、クミン、荒挽きこしょうなど香辛料を加える（Ｓ＆Ｂのカレー粉などでも手軽でＯＫ）
オリーブオイルを弱火で熱し種を分割、成形しフライパンに乗せていく。種が緩くて扱いにくいならパウダーを少し足す。
Ａの１/２→残りのメレンゲの１/２→Ａの１/２→メレンゲの１/２の順に加え、そのつど泡がつぶれないよう切り混ぜる。 
卵、かつお・昆布で取っただし、塩で卵液を作る。 
麺が茹で上がったら、お湯を少し入れて混ぜ、とろみがついたところに麺を入れて和える。
[バター大さじ２、レモン汁大さじ１.５、醤油小さじ１]をフライパンに入れて弱火で混ぜながらソースを作る。
ღღ友達作ღღ
saki0328さんのレシピで準備したタルト型にフィリングを流し入れる。表面をヘラで綺麗にならす。
お酒を１まわし入れ、ふたをして中火にかける。※ここで初めて火をつけます。
ケチャップを加えて煮て、黒こしょうを振ってもおいしいです。
まぜたたまごの半分量をフライパンに入れ、菜箸で油と馴染ませるようにすばやくまぜ、かつフライパンは縦に振る
味見をして、塩・コショウでととのえ、ごま油をたらしたら出来上がり。
別のフライパンで半熟のスクランブルエッグを作ったら④にトッピングして出来上がり。
沸騰したら火を弱火～とろ火にして蓋をし、２０分ほど蒸し煮にする。その間、何度か裏返す。
話題入り！ありがとうございました♡” 
強火で４．５分。貝が８割がた開いたら　コショウをたっぷりかけ　バターと生クリームを入れふたをして　１分弱で完成。
180度のオーブンで10～15分焼く。状態を見ながら確認する。表面が割れて、キレイになってるはず。
温めたシチューをパンに詰める。チーズでシチューが完全に見えなくなるよう蓋をする。熱くなってもシチューが溢れ出ないように。
最後に白ゴマを振ってお召し上がりください。
絞り袋に入れ、底全体とそのうえの周囲だけ絞り出す。
３０分経過しました。ほとんど解けました。さらに煮詰めます。
豆乳を少しずつ入れて泡だて器でダマにならないように溶いていく。レンジで1分加熱して取り出してよく混ぜる。
牛乳を入れてひと煮立ちしたら、塩こしょうで味を調えます。器に盛りパセリを散らしたら出来上がり。
大根にそぼろをかけていただく。
・塩,ゆずこしょう,隠し味のしょうゆをくわえます♪
肉が焼けたら皿に取り出し、フライパンにバター・アボカド・トマトを投入。クレイジーソルトをシャカ振り。弱火で炒める。
塩コショウで味を調え、丼に白ご飯を盛った上に乗せて完成。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１5分休ませる。
全体がよく混ざったら、型に入れて170度で約40分焼く。
ジャガイモは皮をむき、厚さ１ｃｍに切り水に放つ。（小さいジャガイモなら輪切り、大きなジャガイモなら半分にして。）
フライパンから滑らせるように皿にうつして出来上がり。
仕上げに醤油を風味つけ程度にたらす。
おつまみに最適です。炒め物の具にも使えます。
火加減は弱火で、沸騰が続く程度。
打ち粉（分量外）をたっぷりひいて、1cm厚さにのばし、ドーナツ型で抜き170度で揚げる。
仕上げに大葉、白胡麻で飾り、出来上がりです。
４にかぼちゃを加え、むらがなくなるまで混ぜる。※かぼちゃを加えるとソースが少し硬くなるので、牛乳を入れ調節する。
170度オーブンで30分焼き、210度に上げて3分焼く。
鍋に牛乳、小麦粉を入れて混ぜ火をつける。温まってきたらコンソメ、片栗粉も入れて混ぜる。
豆腐によく火が通るまで、数分ふつふつと弱火で煮込んで出来上がり。
ボウルに水を切ったパスタを入れ、２を油ごと全部入れ、塩小さじ１、マッシュルーム、最後にチーズと生クリームを混ぜる。
220度に予熱したオーブンに入れて、200度で16分＋220度で20分（合計36分）焼く。
かぼすを絞って頂きます。
あれば柚子の皮を飾り出来上がり。
粉類を振るいながら加えて、ゴムべらでさっくり、でもしっかり粉気が見えなくなるまで混ぜる。
鶏肉に火を通したら蓋をしたまま粗熱が取れるまでそのまま放置。その後取り出し薄切りにし水菜の上に乗せる。
中火のまま、溶き卵を少しずつ入れ、生地がもったりするように混ぜる。
４を濾しながら２に流しいれる。鉄板に水をはり、170度に予熱したオーブンで45分程焼く。
そのままでも充分ですが、あれば青ネギを上にのっければきれいです。
４にレモン汁・マヨネーズ・フレンチドレッシングを入れて、混ぜる。味見しながら味を調える。
すぐにお餅を入れて、弱火で約１分加熱して完成～♪ 
肉は1口大位。トマトと草ときのこは写真の様なざく切りにします。
レンジ加熱後は、煮汁がふつふつ言っているので、そのまま余熱を利用し放置。
食べる時にさばをほぐし、汁ごとお召し上がりください。味が薄かったら、ポン酢をかけるとおいしいです。
オーブン又はトースターでチーズが溶けるまで焼いてできあがり
【4】をすり鉢でスリスリして、出来上がり！
さつま芋に竹串がすっと通ったら、キャベツとしょうゆを加えてざっくり混ぜる。
食卓で花がつおを散らす。花かつおがおどりますよ～♪
★チーズ★ミキサーに材料をすべて入れて滑らかになるまでミキサーにかける。
塩コショウで味を調整したら、カキを戻してソースを全体にからめてからお皿にあけてパセリを散らす。
お酒を入れ、ジャジャっとなったらオイスターソース、塩胡椒を入れて絡んだらお皿に盛ってできあがり！
ミンチ肉を加えて炒め、砕いたコンソメ、＊A＊も加えて更に炒めます。
３と４を煮込み用の鍋に入れる。玉ねぎを焼いたフライパンは、旨味がたっぷりなので、お湯で溶いて、煮込み用の鍋に入れてね
平成24年2月9日話題入り感謝。作ってくださった方、フォルダーインして下さった方､皆様に感謝します。ありがとうございます
盛り付ける時に鍋をそっとそのままひっくり返すようにして、じゃがいも以外の具に煮汁がかかるようにする。
計量カップに卵を割り、よくほぐし、牛乳を少し加えて合わせて70㏄にし、よく混ぜる。
※参考分量 ・豚ひき肉　２０ｇ ・各野菜１０～１５ｇ ・野菜スープ　大さじ２ ・水溶き片栗粉　少々
沸騰したら魚ソーセージを加えて人参と蓮根が柔らかくなるまで落とし蓋をして煮る。
スープを耐熱のカップに入れ、トーストした食パンを入れ、上にとろけるチーズを乗せ、粉チーズをかける。
天板に生地をのせお好みの具材をのせたら250〜300℃のオーブンで15分焼いてできあがり！
煮汁が少なくなったら　溶き卵を加える。
生姜のいい香りがしてきたら、●印の調味料を合わせて入れます
しんなりしたら白菜の葉、春雨、ねぎ、○の合わせ調味料をすべて加えてざっと混ぜながら炒める。
最後にレモンをかけて、できあがり。
そこに残りのえび、紹興酒、鶏ガラスープ、（中華ペースト小１をお湯大１で溶いて冷ましたもの）生姜、塩こしょうする。
皮が半透明になったら出来上がり。野菜を添えてドレッシングでいただくとさらに美味です。
4は沸騰しないように気をつけてください。火からおろしたら、鍋を10分程冷蔵庫に入れて荒熱を取る。
【カスタードを作る】耐熱ボールに卵黄と砂糖を混ぜ合わせる。
1のだしを入れ 少し煮る 白菜の葉っぱを入れさらに煮る 
焼けたお好み焼きをお皿にのせ、ソースとマヨネーズをかけて出来上がりです。
春巻きの皮をひし形に置き、手前のほうに具を乗せ角を折る。左右の角も折ってクルクル巻く。巻き終わりを水溶き小麦粉で止める。
ウィンナーと小松菜もいれ酒と中華だしで強火で手早く炒める。
麩にだし汁がよくしみこんだら出来上がり～♪
④に分量外のグラニュー糖をまぶして、出来上がり。
ハンドミキサーを低速に切り替え、１分ほどかけて泡立ちを均一にする
水分が少なくなったら、ようじを刺してサツマイモの芯がないか確認して、芯があれば水をたして再度蒸しににする。
マヨネーズをかけて、オーブントースターでこんがり焼き色がつくくらい焼く。オーブンでも◎
焼き上がったら少し冷まし型からはずしてシートを取り冷ましておきます。
シチューの素がなければコンソメを入れ白菜から出た煮汁で煮込み牛乳・塩・胡椒で味付けしてもOK。
今回文字の裏側と頬に、海苔・でんぶ接着のため、マヨネーズを使いましたが、なくてもOKです^^ピンクはハムなどで代用可
豆乳を入れ、具となじんだら次に牛乳を入れて3分ほど煮る。とろみがつきフツフツとしてきたらマカロニを加え、よくからめる。

弱火にしフタをします。大体5分くらいかな？フタを取ってフライパンを少し動かしてみたり焼き色の確認をして下さい。
中～弱火で数分間じっくり焼き、焼いた面を見てみて良い感じに焦げ目が付いてきたら、裏返します。
全体を混ぜて軽く荒熱を取ったら３で作ったソースを加えて全体を混ぜる。
ゆかりを加えて火を止めます。白ごまをたっぷり加えてまんべんなく混ぜます。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１７g程度）
フライパンにごま油を熱し、4の肉を弱火で焼く。肉は、出来るだけ味噌を取り除いて焼いてください。味噌がかなり焦げます。
香りがたったら水、スープの素、ケッチャップを加え中火で煮込み、最後に挙げておいたソーセージをからめて出来上がりです。
ご飯を加え、木べらでほぐして具とよく混ぜ合わしたらケチャップを加えて味付けをし、器に盛って形を整えておく。
パスタをお皿に移して、サバをのせたら完成です。
かぼちゃをくわえ、水を加え、蓋をして、弱火で10分程煮ます。
火をつけて餅を入れる。餅がとけてトロミがついたら、豆乳を入れて温める。（沸騰しないように！！）
4でよく混ぜた材料をレンジにかける。出力設定等気にしかないで、『おまかせ』等の設定で。
４のソーセージは一旦取り出し、茹でた３のキャベツとアンチョビソースをフライパンに入れて軽く炒め、再度ソーセージを入れる。
鶏を揚げている間に【２】の★のタレを鍋にいれて長ねぎの細かい輪切りをいれ火にかけ煮つめます。
クリームチーズ～無塩バターまで、鍋に加えます。
キャベツの葉を１枚ずつ広げ、4を8等分して包み、爪楊枝またはパスタでとめる。
お皿に盛りブラックペッパーと好みで粉チーズをかけて完成！
④の足になる2つを、ラップの上から2ヵ所、箸をギュッと押し付け、足の指(肉球)ぽくする。
②で味つけ。 最後に味の素をふります。
水を入れふたをして弱火で蒸し焼きに。途中でひっくりかえしてください。ふたがない場合はアルミホイルで覆ってください。
最初はちょっとボケた味ですが一晩置くと塩味もしっかりしてきます。大根の大きさにもよりますが1日置くといい感じ。
サラダ油を熱したフライパンに４で出来たタネを小判型に丸めて蓋をして両面焼く
４までのﾊﾟｰﾂを組み立てて、海苔でシワの形と鼻、口も切り、貼る。
生クリームを加え、じゃがいもと合わせて水分が大体なくなるまで、火にかけます。
そこにマヨネーズ、ケチャップを曲線を描くようにぐにゅ〜っとお好みの量を、しぼり出してください。
焼く前にスプーンの持ち手のほうでパンのおへそになる穴をあけます。２００度のオーブンで１２～１３分焼きます。
最後に刻みのりや青しそをのせて出来上がり♪
温めておいた200℃のオーブンで約20分焼いて出来上がりです♪
ポリ袋に大葉の千切り、すりごま、ポン酢を合わせ、焼けた４を入れて、全体になじませる。
できあがり
３をレンジ５００～６００で４０秒位加熱して混ぜる。
ベーコン、タマネギ、人参、生姜から炒め始めます。 今回のタマネギは、たくさんあったので紫タマネギです。
ケチャップ・パセリをかけます付け合せのサラダはお好みで・・・
ラップをしないで、加熱（２分）
竹串をさして何もつかなければ完成！冷めたら切り分けます。
卵焼き、しいたけ、焼肉、レモンを盛り付けます。長ネギとゴマを焼肉にふって完成です。
蓋をして、あくを取りつつ中火弱で30～40分ほど煮込んでいく。
お好みでにんにくをスライスしたものや青唐辛子をいれてみてもおいしいです。
グレープフルーツを入れる場合は、先に皮をむいた実だけの状態で用意しておくとよいです☆
７分ほどパスタをゆでたら、一旦取り出し、もう一度残りのマーガリン、もしくはバターをフライパンに引いて具を入れます。
ボウルに長いもを入れて、青のりと粉チーズをふりかけ、まぜあわせたらできあがり！青のりと粉チーズはお好みで♪
冷やしたタルト生地を適当な大きさにちぎり、ラップに置き、さらにラップを重ねてめん棒で平らに伸ばす
ご飯を入れたらクッパになります。豆腐、えのきなど具を入れたり、こしょう、ごま油、一味など味の変化もできます。
生地を型に入れ１５分～２０分ほど焼きます。
次に牛乳ゼリーを作ります。手順は同じです。
返して火を弱める。ふたをして蒸し焼きにする。家族の帰宅時間に合わせてその都度作る。
ボールいっぱいだったネギが炒め終えると直径11cmの容器に収まるくらいになりました(^_^)ｖ
砂糖と1の1/3を入れてなじんだら、残りの1を加え、菜箸で1分ほど混ぜる※まとまればOK
茹であがったら水を切り、塩を振って冷ましておきます。
台に打ち粉をして、3倍くらいに伸ばして、三つ折にする。90度方向を変えて、伸ばして三つ折。3回ほど繰り返す。
折込用バター作成。室温に戻しておいたバターを透明な袋に入れて、折込用薄力粉をまぶし麺棒でトントン叩く
フライパンに溶かしておいたコンソメと生クリームを入れ強火にかけて絡めます。
チーズに焦げ目がついたら完成です。
「3」で巻いた白菜を鍋（フライパン）に敷きつめ、「4」をのせる。
牛乳を3回に分けて加え、ゴムべらでさっくり混ぜ合わせる。粉っぽさが残っている程度に。
生姜は皮をむき、うすくスライスして千切りにし、水にさらし、水を切っておく。(針しょうが)
お皿をソーセージにかぶせて、フライパンごとひっくり返し、熱いうちにパルメザンチーズと粗挽きコショウをふりかけできあがり！
焦げないうちにトマトを加えてさらに炒めます。その後砂糖、塩を少々加えます。
４を再びレンジに入れ、５００Wで3分チンする。また、泡だて器で混ぜる（底がドロドロしているのでよく混ぜて）
４を少量ずつ２に落とし入れて、冷やしたら完成。
メニューで「おこわ」を選んで炊く。できあがったら「保温」を必ず解除する。
⑤オムレツを皿に取り②のソースかけて出来上がりです。
失敗したりしたら、上から生クリームを塗ったりして何度もやり直せば上手に出来上がります☆
母いはく、砂糖漬けにしたレモンを使用するとかなり苦味が出るので、切りたてのレモンを使用したほうがいいそうです。
写真は苺、苺クリーム、マカロン、苺ソースをトッピングしました✿ソースに浸したりクリームを塗ると味が楽しめますよ＾＾
約１５分煮ると水が飛び挽き肉の姿が現れる。そうしたらコンソメ、塩、砂糖で味付けをする。
チーズを乗せてトースターで10分程焼いたら出来上がり。 チーズは少なくてもマヨネーズが焼けて美味しいです。
ｶﾞﾅｯｼｭｸﾘｰﾑを作る。生ｸﾘｰﾑを1/3残して、湯銭で暖め、チョコを加えて溶かす。氷をあててあわ立てる。
お好みの水分量まで煮つめたら完成！ 皮がつやつや輝いています☆ （ぎりぎりまで煮つめると、ジャムになります♪）
ガナッシュを作る。小鍋で生クリームを温め、ふちに小さい泡がフツフツしたら火を止め、刻んだチョコレートを加える。
湯煎から外して速い速度でかき混ぜる。泡だて器を持ち上げて生地が羽根にこもったらOK。
キャベツが柔らかくなったら、塩コショウで味を整え完成。
本日の具材：鶏肉、豚肉、ソーセージ、ほうれん草、長ネギ、シメジ、舞茸、エノキ、トマト、サトイモ、焼き豆腐、餅入り巾着
合わせ味噌を塗って出来上がり～
土鍋に小豆のゆで汁と合わせて6カップの水とお米、ゆで小豆を入れて20分～、お粥を炊きます。
ゆでたてのスパゲッティ、ゆで汁を入れ、フライパンをふりながら手早く絡ませる乾燥のオレガノとバジルも加える
ごはんにも合うしお酒のあてにもＧＯＯＤです♪　おにぎりの具にしても美味しかったです(^^)
好みの固さになったら、ざるに上げ、湯きりします。熱いので、火傷にご注意ください！
お皿に盛り、大根おろしや醤油をお好みで添えて召し上がれ☆
２月１５日掲載手羽先も同じ作り方で作ってみました～ウマ♪ウマ♪
グラニュー糖を加え混ぜ合わせ、更に溶いた卵を加えて混ぜ合わせます。そうするとプリンのようにプルプルしてきます。
仕上げにチーズと天かす等を入れ焼き上げる。
＊１「干した白菜」とは、白菜を1玉買ったら、即４等分にカットしザルにのせてさっぶいお外に出しておいて、若干しんなりした物
水が減ってきたら塩小さじ1/4を入れる。最後にしょうゆで味を調えて出来上がり❀ 
折りたたんで延ばす作業を３回します。
味を見て、足りなければお好みの濃さまでめんつゆとお醤油を足し、出来上がり。
600Ｗで1分を三回。一回ごとにお皿の上でよくひっくりかえしまんべんなく乾くようにします。
✿2010/2/23✿話題入りさせていただきました＾＾ ありがとうございました♪
彩りも良いです◎
時々様子を見て奥と手前のものを入れ替えて均等に焼き色がつける。さらに予熱で30秒ほど焼く。
広げた新聞紙に束を置いて手早く包みます。なるべく隙間があかない様に、野菜を傷めない程度にきっちりと。→６のような感じです
こねたり、たたいたりして、手につかなくなってきたら、きれいに丸めて、ボールに入れて、ラップして発酵（４０分位）
材料を少しずつくわえながら、ハンドミキサーでよく混ぜる。粉類を入れたら、生クリームを入れたり、バターを入れたりして
ｸｯｸﾊﾟｰｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄに手で丸めた④をおく。
揚げたてを斜めにきり、付け合わせのお野菜とソースをを添えて出来上がり！
最後に塩こしょうで味を調え、ブランデーを振りかける。
ある程度細かく混ざったら、手（指の腹）でバターをもみつぶしながら、写真のようにサラサラになるまで混ぜ込む。
ご飯が進む事間違いなし♪
火を消してそのまま5分放置（蒸らす）。トッピングに大好きな肉みそそぼろ（レシピ：1317486）を♪
火を止め１０～１５分程そのままにし、出来上がり。
[電子レンジ] ☝庫内に蒸気がたまるので3分毎に蒸気を出し、ムラ焼け予防に動かす
レンジ後。固体になり、表面が乾いている。ムラがありそうだが気にしない。粗熱をとり、冷蔵庫で40分。
チーズはこんな感じでボート型にして二次醗酵後包丁で切れ目をいれてみました。チェダーチーズでしたら溶けちゃいました。
【'10.4.20話題入り☆】ありがとうございます！！
マッシュルームのかわりにツナ缶おいしくなかったタマネギスナックをくわえ、ガーリックパウダーとマヨで今夜はこってり風味♪
タコが色づいてきたら白ワインを入れ強火にしてアルコールを飛ばします。タコを取り出し、挽肉に近い状態まで細かくします。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１5分休ませる。
耐熱皿に移し、ピザ用チーズをかけて220℃のオーブンで15分焼く。(オーブンに《グラタンモード》がある方はそれでも）
仕上げにBPを振って出来上がり♪
ねじった上部をリボンでかわいく結びましょう！
ボールに●の材料を入れ混ぜ合わせたらそこに冷めた鶏肉を加え一度ざっくり混ぜ合わせます。最後にサツマイモを入れて完成
✿アレンジ✿ ☝ 酒のつまみ塩胡椒の他...～粉山椒、青のり、ハーブソルト、粉チーズ、カレー粉を振りかけて♪
４を適当な大きさに栗を入れ、丸める。
酒、だしの素、濃口醤油を入れて全体に油が回ったら、フライパンに焦げ目がつくまで強火で焼き続ける。
④の水分を切って②のツナマヨと和える。 堅めならマヨネーズで調節してね♪
アレンジ①きゅうりと一緒に
オイスターソースをいれ醤油は鍋はだから焦がし醤油にしてね！そして胡椒を振って手早く混ぜて完成★
＊お好みで、ほんのちょっと『お塩』をつけても又美味♡バナナ＆チョコの甘味が引き立ちます♪
最後にしょうゆをまわしかける。
中にカニカマやチーズ、ほうれん草や三つ葉など混ぜ込んでもgood!
とろみが少し付いたら火からおろして冷ますか、急いでる場合はボールにお水を入れて冷やして下さい♪冷えると固まってきます。
ベーコンは半分にカットしフライパンで焼きます。
豆腐を入れ５分ほど煮て、出来上がり！
コンソメを加えて混ぜながらトロミが付いてきたら塩胡椒で味を調え火を止め、２を加えて軽く混ぜ、耐熱皿に入れチーズをかける。
型の７～８分目まで生地を入れる。絞り袋を使うとやりやすい。残りはカップなどに入れる
フライパンにごま油をひいて卵を流し込む。周りが固まってきたら菜ばしでぐるぐるっと混ぜる。卵が完全に固まる前に火をとめる
湿った昆布にごぼうと鶏肉をのせて端からクルクルっと巻く。肉はちぎれても大丈夫なのでなるべく均等に。
(コツ・ポイントの写真)
餃子の皮に４の具をのせ、皮を折り曲げる。＊＊フチに水をつけて止める必要はありません！！＊＊
２の鮭に３のえのきとピーマンを添えて出来上がり♪
３のフライパンに４の麺をいれて炒める。
このようになります。
生地を平らにしたら、中火で焦げ目がつくまでふたをして焼く。
お米が透きとおってきたら火を止め、冷ます。（コツ参照）
④の空芯菜がしなった後①の魚肉ソーセージを入れ一旦炒め塩・コショウで味を調えると終了。
やきあがったらトッピングをしてソースは今回ポン酢です。お好みで醤油でもどうぞ
鶏肉をお皿にとっておき、そのフライパンに玉ねぎとしめじを入れて炒める。
そいだ部分はもったいないので、ひき肉と一緒に白菜で巻いちゃってください。
※最後にワイン、生クリーム・塩コショウで味付けします。

エビに火が通れば完成です。スィートチリだけでも結構辛みはありますが、豆板醤を入れるとなお良しです。
お皿にオムライスを盛り、ソースをかけ、柚子の皮をのせる。
冷凍いんげんを、手でポキポキ折って加え、さっと煮たらできあがり。
⑤醤油・酢・ラー油など、お好みのタレでお召し上がり下さい。ラー油の代わりに柚子胡椒でも美味しく頂けます。
フライパンで焼きます。（巻いたとき、チーズが少しとろけるくらいに温める。）
冷めても美味しいのでお弁当に入れても♪
ソニプラのシリコンカップだと15個で25分くらいでした。

ガスぬきをして3分割し、丸めなおし→ベンチタイム10分。この間に、パウンド型にバター（分量外）を塗っておく。
2～3分煮たら大根を加える。
H24.1.18　話題のレシピ入り♪作って下さった皆様、ありがとうございます＼(^o^)／
４のほうれん草のダシをさっと切り、器に盛ります。
細かく切った、ほうれん草とスープをミキサーにかける。
バナナを切るｏｒフォークの背で荒くつぶす。 レモン汁をかける。 
弱火のまま、ふたをして約3分蒸し焼きにします。(しっかりとお肉に火を通すため弱火にして下さい。）
食べる直前に春雨・小松菜を入れてサッと煮る。
ボールに、すべてを入れて混ぜ合わせる。味を調整しながら、ブラックペッパーとマヨネーズを入れる。
これくらいか、もっとこんがりしていてもいいです！
肉に火が通ったら、鍋に、肉と3を入れて水を入れて煮込む。
サラダ油をまわしがけして、はかりの上に戻す。ー８０ｇくらいになっていればいいです。 泡だて器で１分くらい混ぜます。
中の具に火が通れば出来上がり
４のボウルの生地を、１のメレンゲのボウルに入れ、切るように、均等の色になるまで混ぜ、黒豆も加えていく。
溶きほぐした卵を２～３にわけて混ぜます。 １回ごとによくまぜます☆
キャベツをおさらにもり、その上に生姜焼きをのせたら完成☆
①の薄力粉を1/3ずつ少し高い位置からふるい入れ、木べらでさっくりと混ぜる。最後にバニラエッセンスも入れて混ぜる。
スパゲティが茹で上がったら水でさらし、水気を切ってからバターを絡める。
白糖は体を冷やし、黒糖は温めると読んだので黒糖を使用しています。
焼き色が付いたら、水１００cc程入れフタをして中火で５～７分程煮て火を通す。
パスタが茹であがったら、４のフライパンにパスタを投入して少し炒めてから、すぐ弱火にして、２を加えて手早く全体を混ぜる。
柔らかくなった乾物は臭みが出る前に取り除き、ニンニクと大葉だけを継ぎ足していく
味見のしすぎで量減らさないようにね・・・。好みの味になったらまん丸に丸めますよ♬♫
長芋はすりおろし、長ネギはみじん切りにします。めかぶが冷めたら鰹節、辛しと混ぜ合わせます。
耐熱皿に移してブロッコリーを乗せてチーズを置いてオーブンでこんがり焼いてできあがり
できあがり！
15センチの丸型（底が取れるタイプが便利です）に生地を流し込み、トントンと落とし空気抜きをする。
茹でて５～８ｍｍ角くらいにカットしたピーマンをのせる。
型に生地を流し入れ、軽くトントンと台に叩きつけて生地をならす。おこのみでクランブル、練乳をかける。
全ての材料と２を合わせて軽く混ぜて味見して、塩・コショウで味を整える
４を３のパイ皮の上にのせる。周りを指で押して上下のパイ皮を密着させる。
２０１０・７・２１ 話題入りさせていただきました♡ ありがとうございます✿
食べやすい大きさに切り、盛り付けます
④のレバーを取り除き、同じフライパンでほうれんそうのざく切りを蒸す。（中火5分）　水分が足りなければ水を足してもOK
溶き卵をハケで上の部分全体にぬります。
←煮込むと小さくなってしまうので、大きめにした方がおすすめです。しめじは石づきを切り落とし、小房に分ける。
団子状にして形が崩れない硬さになるように、片栗粉を水分の様子をみながら、加える。
■和える■ ①の茹で竹の子を④の◆和え衣◆と合わせて器に盛りつける。
１９０度のオーブンで１３分焼いたら完成！
揚げたら、塩を少し振ります。 お好みでケチャップを添えてください。
水気が少なくなって来たら牛乳を入れてまぜ、塩、こしょうで味付けをする。
種●をすべてまぜ、よくこねたら、キャベツの枚数分俵型にまとめる。適当でOKです！
熱いうちに、煮沸消毒した瓶に詰めて、空気を抜いて、粗熱が取れたら、冷蔵庫へ♪
全体にきれいに焼き目が付いたら、つまようじで2つで1組にして出来上がり！
柔らかくなったら小火にし、蒸し煮にする。
とろっとあんが出来たら、３にたっぷりかけて完成♪
火を止めてから醤油をまわし入れて全体をよく混ぜます。
たまねぎの微塵切をいれ炒めます。３分ほどいためてから、カニをいれさらにいためます。
生地の表面にマヨの細口で飾り、ペッパーやパセリを散らす。
２０１３・１・２３　２回目の話題入りさせて頂きました♡♡
紹興酒、醤油、みりん、砂糖を炊飯器へポイ！
余ったら、パンにチーズといっしょにのせてトーストに。
④に②の青菜を加えて味をからめるようにしながら煮含めます。味が足りないようなら、しょうゆを足してください。
あとは、【合わせゴマ】の中でコロコロすれば出来上がり
※こんな感じで適当に留めておけばOK。焼いていればチーズや水分でくっつきます。
一口サイズに切ったら子供やお年寄りは食べやすいかな♪
②の野菜がしんなりしてきたら水気をぎゅっと絞って③へ追加して混ぜる。
乾燥したら千切って食べたらかたくてスルメみたいで噛めば噛む程味が出るようになりました！お子様のアゴの発育に是非！
中火にし、味を見ながら昆布茶、醤油、ゆず胡椒を入れる。
４がこんがり焼けたら表面にハケで黒蜜（蜂蜜を湯で薄めたものでも可）を塗り、粗熱を取る。
クレープ用のフライパン（テフロン）を中火にかけ、温まったら一旦火から外し種を楕円形に伸ばします。再び火にかけます
温めておいたスープをお玉２杯分入れて煮る。水が少なくなってきたら１杯ずつ追加。フライパンをたまにゆすって焦げ防止。
クッキングペーパーを敷いた型の７～８分目まで流し、１７０℃のオーブンで４０分～焼く。温度はオーブンによって調節。
半日ほどしたら大根から水がでてきますので、大根が液につかるように再びポリ袋の空気を抜いて封をします。
後は食べる時に熱々に温めて、塩で調味してできあがり☆ お好みでブラックペッパーを振って食べてください^^♪
水でよく冷やして殻をむく。
広げたアルミホイルかクッキングシートなどに焼いた面を下にしたまま滑らせるようにのせ、ホイルごと二つ折りにし、お皿に盛る

美味しそうな焼き色が付いたら器に盛り、あんこを乗せて、お好みで粉糖をふって出来上がり♪
焼き色が付いたら裏返し弱火でよく焼き、途中お好みで白ワインか酒(分量外)を入れ蓋をして蒸し焼きにする。
１８０度で２０分焼く。
表面に溶かしたミルクチョコレートを塗ったら完成！！
いちごゆかちゃんの★ピンクリラックマ(≖益≖)♡キャラ弁★（ID 735436）とコラボ♡可愛くてオススメです♫♫
H22.06.1325個目の話題入りをさせてもらいました♡有難うございます(￫‿￩o)
クックパッドサポート様から指摘があり、生い立ちを変更しました。
二次発酵させます。40度35～40分発酵オーブンを200度に温めておきます。焼く前に真中にクープを入れます
PARNELLさんが自家製わらび餅にかけてくださいました！美味しそうです＾＾
唐辛子ふりかけをかけたりもします。
・フライ返しで形がくずれないように,お弁当箱にうつしましょう♪冷まして完成です★+
弱火でコトコト煮て、白菜がクタ～としたらクリームシチューの素を加えて煮込む。
レタスの上に４をじゃ～とかけて、チーズを散らして出来あがり。食べる時に混ぜて下さい！
ごま油を入れ１度まんべんなくかき混ぜ、スイートチリソースを入れる。辛めがいいなら少々多めに！→また、かき混ぜる。
塩、こしょう、ガーリックパウダーを表面全体にすり込み、その後ブラウンシュガー、最後にオリーブオイルをまんべんなく。
☆ネギは３センチ位に切り油をひいたフライパンで焦げ目を付けながら中～弱火で焼く
食べるときに　タラリとシロップをかけていただきます。
器に４を盛り付け、上から３のソースをかけて完成♪
火を止めたままのフライパンに１の卵液を加え、全体をひたすら箸でまぜる。※このとき塩加減を確認し足りなければ塩を足す。
ベーコンを加え炒める。塩、マヨネーズ、コンソメで調味
水分がちょっと残るぐらいまで蒸し焼きしたら取り出して盛り付けフライパンにソース・ケチャップを入れてソースを作る
容器に蓋をして冷蔵庫で３０分以上つけたら出来上がり。途中コロコロと転がすと味が浸みやすいです。
お米＆★だけ炊飯器に入れてから１合の水加減にしてから、バター以外の他の材料を全部入れて炊くだけ！
ハムが両面良い色に焼けたらお皿に盛り、パインをハムの上におく。
フタを開け、小豆をざるにとる。（又は、煮汁を捨てる。）⇒渋きりです。
■お好みで 鷹のつめ入れるとぴりっとしたり、 梅ぼしいれたり。 自分流に楽しんで♪
フライパンに水・ウエイパーを入れぐつぐつして来たら残りの調味料全て加える。1の葱・2の春雨も加える。
★フライパンを熱し玉ねぎを炒め、しんなりしてきたらバター、コンソメ、白ワインを入れて炒めます。★この時味付けします。
半分に折って少し焼いて、できあがり。
塩コショウをしたら、皮に包みます
鍋に味を見つつうどんだしを加えていく。シンジョに塩気もあるし最後まで飲みたいので薄めで。
巻きおわりをしたにし、コンソメを水でゆでます。（つけあわせの人参も一緒ににちゃいましょう☆笑）
入れたら手早くほぐします。灰汁が出てきますのでサッとすくって～♪
バターと小麦粉がまざり、牛乳を入れ、泡立てきでかき混ぜる。
生地がまとまったら発酵→オーブン発酵40分又は、炊飯器の保温で20分位発酵します。
次に、天津飯の素に入ってる庵を分量の水で溶いて火に掛け、トロミを付けます
身のほうにごまをふりかけ、洗濯ハンガーに干します。
ご飯に盛り付けて出来上がり
熱したフライパンにサラダ油（分量外）を敷き、おさかなのソーセージを焼き色が付くように炒める。青菜も軽く炒める。
今回は大きく作って取り分けました。一人分作っても食べやすいと思います♪
煮詰まってくると、お酢の酸味がなくなり、照りがでてきます。
マカロニ（ペンネ、フリッジ等）を茹で、ソースと混ぜ合わせる。
しいたけにささっと片栗粉をまぶし、かさの裏までみっちり具を詰めこみます。ちょっとてんこ盛り風に。
飾り用の白餡を少量とり、残りの白餡、こしあんともに１０ｇずつまるめ、８等分する。
肉に焦げ目がついたところで、ほうれん草、しめじを炒めながら加えていきます。
あさりが開いたら(手順3で残した葉を入れてから)塩、胡椒を振って出来上がり。
★を混ぜ耐熱容器に流す。
水を切った玉ねぎ、適当な大きさに切ったハム、コーン、マヨネーズを加えて混ぜる。器に盛ってできあがり☆
お待たせエリザベス。半熟加減が素敵だろ？
４をもう一度鍋に戻して少しだけ水をたして、ココア、ラム酒を入れて絶えず混ぜながら焦がさぬように練り上げます。
一晩経つと味がなじんでさらにおいしくなります。
できあがり♪
カップに流し込み、ラップをして冷蔵庫で固まるまで冷やす。
出来上がりました。これを密閉容器に移し替え出来上がり♪
●ガスも電気も使えない状況の場合溶かさず割って挟んで食べるだけでも美味しくいただけます･_･)b
ゴムベラに持ち替え、強力粉とＢＰをふるいながら加え、さっくりと混ぜる
２のみかんからしっかり水分が出たら中火で煮詰める。
ご飯自体に味がしっかり付いていますが、お好みでケチャップなどかけてもグ~♡
④を皿に盛り、白ゴマをふって完成です(^^)
残りのメレンゲの1／2を加え軽く混ぜ、更に残りのメレンゲを加え混ぜ、シートを敷いた鉄板に流し平らにする。
油揚げの周りが焦げ易いので気をつけながら約２，３分。取り出してパセリとお好みでタバスコをかけてください。
4㎝幅に切ったほうれん草を入れて程よき時に味噌を加えて出来上がり！
豚肉の色が変わったら、ニンジン→ネギ→その他野菜・きのこの順に炒める。
④の香りがたったら玉ねぎを入れ、しんなりするまで炒める。

ポットで５００ｃｃ湯を沸かして、半分を使い、お椀をあたためておく。湯を捨て、調味料をあわせておく。
味を見て、塩少々、みりんを回し入れます。みりんを入れることでコク、照りを出しています。
カロリーについては、1/16の日記に書かせていただいてます。よかったらご覧ください。
３のボールに、水気を切った４と、油気を切ったツナを混ぜて、完成です！
味付け肉が売っていない場合は、牛肉or豚肉を焼き肉のたれで炒めれば同じにできます。きのこを足しても美味しいです♥
ヨーグルトと総合調味料でヨーグルトドレッシングを作り、お好みで白ゴマをふりかけます。
器に持って白ごまをふって出来上がり。
1番目のおから＆ＨＭの混ざった所へイチゴジャムを好みの量を加えてさっくり混ぜる
内釜に流して、表面をならして炊飯スタート。
たれをかけながら焼き、照りが出てきたらお皿に盛る。
お弁当に^^にっこり覗いてるよ♪
具より１ｃｍ程上まで水を足してその上に、青梗菜の根元の部分をかぶせるようにのせる。
全体に火が通ったら火を弱め、１を加えて全体によくなじませる。
これを使ってベイクドチーズケーキを作りました。（ID1011315）
薄焼き卵に薄くマヨを塗りパーツをつけます。ケチャップでほっぺを描いたら…
お皿に盛り付け、あれば白ｺﾞﾏなどをふったらよいかも♪
数の子は水を入れたボールで水を替えながら軽く塩気が残る程度に塩抜きをする薄皮は歯ブラシをつかって取り除く
ずぼらでごめんなさい！レンゲで入れてます(^^;)入れるたびにグルグル混ぜてくださいね暑いので固まります
焼き上がりは、非常に崩れやすいので、触らずにそのまま冷ます。
飾り用の野菜を自分のセンスで載せます♪(笑)私はトマトとナス(今回はピーマン)を交互に３つずつ載せました。☆
（肉に貼り付けていたローリエも、まぶされているハーブもそのまま鍋に入れてください）
ここまでで生地に火が通っているので、さぁ！ひっくり返します！フライ返し２個をやや奥側に設置し、手前にエイヤッ！
巻き終わりをしっかり閉じて、下にして２次発酵。３０～４０分程度。
フードプロセッサーは洗わず黄身を入れ同様にする。黄身は白身よりも軽く混ぜること。
３に２とすりおろしたレンコンを加え、さらに手ですり合わせ、満遍なく粉を混ぜます。プレーンヨーグルトも加えて混ぜます。
卵をほぐして4に少しずつすり混ぜ、牛乳もゆっくり混ぜていきます。
メレンゲは冷蔵庫へ入れておき、オーブンを１７０度に予熱する。
強力粉を振り、直径２．５ｃｍの棒状に手で伸ばし、グラニュー糖を敷き詰めたバットに入れ、転がすように周りに付ける
生地に上新粉をうち良く切れるナイフで勢いよくクープを入れる。
大根の粗熱がとれたら皿にもり、Ａの青じそソースをかける。
フライパンに入れ中火で焼く。焼けたら取り出し、そのフライパンに★を入れて、軽くブクブクさせる。
弱火のまま１０分煮込む。冷めたら残りのごま油、醤油、山椒をいれ、砂糖・塩で調整する。（自分は毎回調整不要です。）
ボールに●の調味料を合わせて２～４の材料を入れ、和えます。
クックパー クッキングシートを引き、４を流し入れ、平らにしてオーブンを１８０度に下げ１０分焼き、冷ましておく。
◎の調味料を入れ、約半量になるまで木べらで混ぜながら煮詰める。（←ココが大事！）さらに●の調味料を混ぜながら加える。
ボールに卵を割り入れ泡だて器で混ぜ、砂糖・牛乳・シナモンの順に加え混ぜたらホットケーキＭＩＸを振るい入れ更に混ぜ合わせる
お好みでサンチュを巻いて食べるとおいしいです！
○印の強力粉→塩→ﾏｰｶﾞﾘﾝの順に､④のボールにいれる。 マーガリンを木べら等で細かくしながら､よく混ぜる
火を止めて残りのバターを入れ、フライパンをまわしながらソースと混ぜ合わせる。お皿に盛り付けてパセリなどを添える。
蓋をして弱火でで３分間加熱する

水分が飛んだら、お皿に盛りつけ、マヨネーズをかけて鰹節をかけたらできあがり。
容器に入れ冷蔵庫で冷やす。
餃子の皮に具をはさむようにするだけ。
④の残りに茹でたカボチャを入れ、混ぜる。
固まったら、温めたナイフで食べやすく切ってできあがり♪
キルシュワッサー今回はコレに漬け込んでみました。
４を鍋に戻し(こしながら戻すと更に○)牛乳を少しずつ入れる。
4にくるみとオレンジキュラソーをいれ混ぜ合わせる
フライパンに、多めのサラダ油を熱し弱火でこんがりと焼いて完成♥
最後に仕上げ用の砂糖をまぶしてできあがり♪
オーブンは200度に予熱しておきます。
ダマが出来ないように 目の細かい　ザルなどで ふるっておきます 出来上がりです。
焼き上がり、切り口はこんな感じ☆
全体が潰れたらヨーグルトを加えてペースト状にしていく。この間に千切りにしたお芋にもラップをかけ、2分加熱しておく。

お好みの量のキムチの素をいれ、味を見て塩で整える。
食パンにできたソースをのせて、すきなチーズをのせる（ちなみに私はとろけるチーズとプロセスチーズの２種類を使いました）
※白菜から水分が出るので食べる直前に和えて下さい。※
「目、鼻」スライスチーズ、海苔を丸くCut
子供が里芋が大好きな為、大量に作っています。2日目は温かい御飯に残った煮汁をかけ葱をあしらうと簡単などんぶりが出来ます。
鶏ミンチ、酒大匙2（別途）程、揉み込んでおきましょね。あーい))) 下ごしらえ完了～♪ 炒めていきましょか♪
焼きながらもう片面にも茶こしで片栗粉をふり、塩こしょうを両面に軽くふる。両面いい焼き色がついたらお皿に取りだす。
2008年4月のサンキュ！でレシピを掲載していただきました＾＾
チ～～ンッ♪　　　いただきます(^￢^)　
マカロニ投入。 クリーミー好きの方は　マカロニ少な目がいいかも。 
我が家はトロッとしたのが好きなので水溶き片栗粉でとろみをつけました。
容器に入れて固めれな出来上がり！冷蔵庫でも室温でも固まります。
文句なしの 　絶品です！！ ※わたしはスライスチーズを使用しました。
④丼に、ご飯をよそい ③ルーを回し掛け出来上がりです。
最後にクレイジーソルトで味を調えたら完成！！
ひと煮立ちしたらトマト・牛乳・砂糖を加え、煮込む。
きゅうり、かんぴょう、煎りたまご、鮭フレークを混ぜ込んで　ちらし寿司に。
お皿に盛りつけたらバニラアイスクリームをのせ、粉糖・シナモンパウダー・メイプルシロップをかけてできあがり☆
パセリをパラパラと振って出来上がり！
洗っておいた米をお釜に入れて、煮汁プラス水をお釜の線まで入れる。この時味見して薄ければ調味する。
パスタソースが完成したら！最後にパスタを加えて、パスタにソースをよく絡めれば完成です♪
ある程度からまったらお皿に盛り付け、茹でておいた菜の花を少しフライパンで焼き、軽く塩こしょうして付け合せにします。
時間があれば、汁がたっぷり残っている状態のこの時点で一度火を止めて冷まし、味を染み込ませて下さい。　そのまま煮詰めても◎
片面が焼けたら気をつけてひっくり返す。（バラけたねぎは下にもぐりこませる）フライ返しで抑えながらこんがり焼く。
型に2をびっしり押しつけながら敷きつめ、170度のオーブンで7～8分下焼きする。
クリームチーズを泡立て器で練り、☆の材料を加えさらにあ混ぜる。
３の丸めた餡を４の生地で包み、団子を作ります。この時、あんこが少しはみだしても大丈夫です☆
フィンガーテストをしてチェック。
ピーマンは、一口大に乱きりします。
この時点でどろつきが強ければ、牛乳を足してください。
卵をキレイに寄せ、器に盛り、お好み焼きソース・マヨ・ネギ・かつおぶしをかける。
ラップをはずしたら、その上にとろけるスライスチーズをちぎってのせる。やけどに気をつけてね☆
ワンタンの油が切れたら器に盛り、上からあんをかける。
フライパンにスライスしたニンニクと油をいれ、中火くらいでニンニクをカリっと炒めます。
４を１．５センチぐらいの長さに切って丸め、フォークでつぶして平たくします。
丼にご飯を盛り付け具を乗せます。上に青葱を振って完成です。
【ごぼう】「１」をざるにあけ、水気を切ります。鍋にごぼうとひたひたの水をいれ、やわらかくなるまで５分～茹でます。
テフロン加工のフライパンの超うすくサラダ油をひき、弱火にする。
かぼちゃに箸がスッと通るのを確認したら、【味付け】のものをジュッと入れて手早く絡ませる。
細切りしたくるみはフライパンでローストしておく。
最後、フライパンの火を消す直前にごま油を数滴たらし、混ぜる。盛りつけて、すりごまをかける♪
フライパンに、油をひいて、あったまってきたら
※７秒→少し果肉あり※１０秒→なし
油を熱し　お肉に火が通るように　揚げて出来上がり♪ 切って出しても良し　自分でナイフで切らせてもよし！！
アク抜きして適当に切ったナスを入れ、弱火で加熱します。 ナスに火が通ったらホールトマトと塩ひとつまみを入れます。
混ぜご飯の素とおからを入れて炒り煮にします。
同じフライパンにソースの材料を全部入れて、酒のアルコール分をとばせばソースの完成。
星口金をつけたしぼり袋にいれる。

手で捏ねていきます。 始めは粉っぽいけどしばらく捏ねると
スパムともやしを合わせて、もやしが透明色になるまで炒める。
ごま油でにんじん・たまねぎを炒めてしんなりしたら豚肉を入れて炒める。★を入れて炒める。
小さい鍋に③④を立てて入れる。お好みの濃さに合わせためんつゆと水を入れて火にかける。
全体に火が通ったら、味の素と塩をふり全体にまぶす。塩加減がよければ、仕上げに煎りごまをふって混ぜる。
電気代節約の為、私は１時間保温、１時間スイッチオフを繰り返しました
麺は固まってほぐしにくい状態なので、上からお酒、醤油、みりんをかけ、ほぐしやすい状態にして全体にまんべんなくからめる。
フライパンにオリーブ油とにんにくを入れて弱火で加熱する。香りが立ったら玉ねぎとしめじを加えて、弱火のままじっくり炒める。
４に２を流し入れる。
鍋に煮汁を煮立てて、にんじんと椎茸を入れて少し煮てから、厚揚げを入れて蓋をし、弱火で５分ほど煮ます。
茹で上がったパスタを加え混ぜ合わせる
アボガドを荒くつぶし、マヨネーズ、わさび、しょうゆをいれてまぜ合せ、塩こしょうで味を整える。
☆お子様アレンジ＝ケチャップ＋マヨネーズ＋チリソースをまぜたものでつくるとまろやかさアップ。
オーブンで焼いた後、メープルシロップと残した砂糖小さじ１をかけてラップをせずに、電子レンジで４分加熱。
火を止めて冷ます。冷めたら卵を入れて混ぜる。
焼きあがったら、型からはずし、ラップにくるむ。
天板に生地を流しいれる前に、お玉１杯分に取り分けした生地にココア（小さじ１杯）を入れ混ぜ合わせをします。
4に3の半量を入れ、全体的に延ばし、端からくるくると巻いてゆく。
「４」のボールに「２」で作ったのを入れてさっくりと混ぜる。オーブンを１８０℃予熱しておく。
４を３回繰返す
２のお肉をしゃぶしゃぶして食べます。お好みのタレでどうぞ。
オーブンのグリルモードで15分ほど加熱。焦げ目が付いたら完成☆
バターを塗ったパンにレタス、ツナ玉子をのせてパンで挟む。お好みでハム、チーズを挟んでも。
落し蓋をして弱中火で20-30分煮込む。煮汁がとろっとしたら出来上がり。
煮立たせてる間に　別皿に卵を割り、ほぐしておく。
ニンニク・鷹の爪を多めに入れてサラダオイルを熱し
トマトの上に薄くスライスしたピーマンをのせて、塩コショウします。
仕上げに水溶き片栗粉と溶き卵を回し入れ出来上がり
肉を１０分ほど煮込んだところにじゃがいもを加え、じゃがいもに火が通りやわらかくなるまで煮込む
スライスチーズを１センチ角にカットして加え、とろけたら器によそう。
オーブンで焼いた野菜をきれいに盛りつけてできあがり。
ﾁｷﾝｽｰﾌﾟを４に加えひと煮たちさせる。
ふちが固くなってきて、表面にやや半熟気味のところが残るぐらいになったら、お皿などを使って裏返す。
熱したフライパンにごま油を入れる。 3のハンバーグを入れ、両面に焦げ目をつける。
お好みで、柚子皮の千切りをトッピング。
トマトジュース＋水で４カップに合わせておく。
熱したフライパンにサラダ油をひいて、中火で片面に焼き色をつけ、返したら蓋をし弱火で火を通す。
1.5倍位になるまで発酵する。
たくあん、ネギはみじん切りにしておきます。
200度のオーブンで約20分こんがりと焼き色が付くまで焼く。
３回目、少しふくらんできました。でも、もうちょっと。
再度温め、ママレードを加えます。数分ことこと。一度冷まします。
＊スプーンですくって入れる時、入れた瞬間バラバラになってしまうことがありますが、菜箸で一か所に集めればまとまります。
＊おまけのきなこクリームきなこクリームの材料をよく混ぜます。パンに塗って食べたら美味でした＾＾
半分に切ってできあがりぃ♥ 
仕上げにグラニュー糖を全体にまぶして出来上がりです！(写真はグラニュー糖無しです！十分美味しいです♪)
ニッスイさんのおさかなソーセージ生でも美味しいですが焼くとモチモチした食感になりより美味しくなります♪
ハムで耳のピンクの部分を作り、マヨネーズで配置する。
大きさとしては、ベビースプーン１杯くらいの一口サイズに！面倒だったら、大きく焼いて、ちぎって食べさせてください☆
④お米に芯まで火が通ったら火を止める。そのまま少し蒸したらおいしいパエリアの出来上がり♪
油揚げを加え、ざっと混ぜて出来上がり。
レモンでもタルタルソースでもとんかつソースでもマヨ＆ソースでもなんでも合うのよ～
１～４を入れたところに生クリーム、塩、しょうゆを入れてとろみがつくまで煮込む。
ボウルに卵を割り入れて溶きほぐし、生クリーム・牛乳・塩を加えてよく混ぜる
2本作るので、予め半分にしておく
オーブンで１５分程度焼いたら完成。竹串をさして中が焼けてなければ追加で様子を見てください。
そこへ、あらかじめ準備しておいた薄力粉＆ココアを一度に加えたらゴムべらで底から切るように混ぜ、溶かしバターを加えます。
3.の鍋の圧力が抜けしばらく置くと上に余分な脂が浮くので取り除く。時間がある場合、一晩置くと脂が固まり取りやすいです。
残った卵白は、他のお菓子に変身させてね！冷凍しても。（＾＾）
溶かしバターを入れ、さっくり混ぜる。
調味料を加え、蓋をして弱火で蒸し煮する。水分が少なく焦げそうな場合は水を少々加える。
全体的に、チョコベビーをふりかける。なければ、使わなくてもＯＫ！（ない方が巻きやすいかも？）
次はあんです。お湯が沸いたら各調味料をいれる。 醤油は色着けに使い、味はお塩で調えてください♪
バナナを薄くスライスする。タルト台に生クリームを台３ｍｍ下まで入れてスライスしたバナナを敷きつめる。
弱火にかけ、木べらで混ぜると重く感じるくらいもったりするまで水分を飛ばす。
味噌を加える。味見しながら加減してください。ここでも沸騰はだめです！
一度火を止め片栗粉をふり入れ、ヘラなどでよく混ぜる。まとめられる固さに片栗粉の量を調整します。
フォークで荒くつぶしたバナナを入れて軽く混ぜ合わせた後、１６０度で４０分焼く。
水、コンソメ、醤油、みりんを加え沸いたら弱火にして蓋をして20分程煮る。
ご家族やお友達がいると、３と４の工程は分担して同時進行できますね♪　　　　　　　完成
白ネギを加え、軽く混ぜたら出来上がり！皿に盛って、さらに粗挽きこしょうをふってもgood♪
水気がほとんどなくなったら高野豆腐を加え箸数本でぽろぽろになるまでそぼろの要領で炒りつける。
粗熱が取れたら４にマヨネーズを混ぜて完成！！
お皿に4を盛り付け、1の果肉も飾る
ポイントドライイーストに少量の砂糖をいれます。
ある程度魚に火が通ってきたら、魚に調味液を上からかけて、魚全体に味が染みるようにする。
４を繰り返して最後まで焼いていく。　　　　　　完成
豚が下になっているので、脂が出てきて『バチバチ』と音が派手になったら少し火を弱める。
ブロッコリーを加え２分位煮る。
蒸し器にクッキングベーパーを敷いて、ご飯を入れて、鮭を並べる。上に３の長ねぎ＆しょうがの残り1/3をのせる。
豚肉の片面が軽く色付いたら強火にして、ボウルの生姜を加えて全体をわしわしと炒める。ほんのりと焦げたら完成じゃないかな。
【参考】ちょっとした事故で予定外に入ってしまった三日月型のキャラウェー。弱った胃腸にも良いんだとか(医師談)♪
鍋に煮汁の材料を入れて軽く沸騰したら下準備した巾着を入れ蓋をして弱火で５分ほど煮ます
合わせだれ完成！完全に冷めるのを待つ。
④ 巻き止めにピックor爪楊枝で止めます。お好みでマヨなどで美味しくてグ～です♪
1度火を止めて☆印をフライパンに全部入れ、肉をできるだけ　重ならないように　並べ入れる。まずは強火。
３を４に加え混ぜる。
ボウルにすべての材料を入れてしっかりと捏ねる。
ペンネを茹でている鍋に切ったアスパラガスを入れ一緒に茹でます。(ペンネが茹であがる２分前ぐらいに)
作ってすぐに食べないときは、粗熱がとれたら容器から出してビニール袋に入れておくと固くなりません。
４の生地が型の８分目くらいまでパーンと膨らんだら２次発酵終了。
白だしが入ってる器にゆでたうどんを入れ、だし汁を少なめに入れる。多めでもいいと思いますが釜玉うどんがいい方は少なめで。
子供向けにはこんなアレンジも有りで。
お気に入りの山椒使う時に挽くので、香りがとっても良いです(´ω｀*)
４であいたフライパンでナスを炒める。 火が通ったら鶏肉を戻し全体を炒め合わせ お皿へ。
味を整える。 めんつゆで調節。 器に盛り付けた後、おろし金で生姜をする。
具は切干し大根だけでも、美味しくできますよ♪
茹であがったパスタを４に加えてよく絡めていきます。仕上げにオリーブオイルを回しかけて良く合わせて皿に盛って出来上がり。
型に流し込んで冷蔵庫で冷やす。
蓋を閉めて沸騰したら弱火におとして5分、火をとめて10分おいて出来上がり！
火を止めて適当にちぎったバジルを混ぜたら、はい出来上がり〜♪
マスカルポーネを加えてよく混ぜる。
そのまま、ラップかフタをして冷蔵庫で冷やす。１０～２０分程経てば出来上がり。
１８０℃のオーブンで１５分～２０分焼いて出来上がり☆
ボウルにクリームチーズと砂糖を入れ、泡立て器でよく混ぜる。硬い時はレンジ、又は湯せんで柔らかく。最後に白ワインを混ぜる。
粉を振るい混ぜ、型に流し（この時点でトロトロでも焼くと固くなります）、180℃のｵｰﾌﾞﾝで30分焼いたら出来上がり。
人参はピーラーで薄くした方がオイルが馴染んでおいしいです★
余熱が終わったらオーブンに生地を入れて190度に温度を下げ15分焼いたらフタを開けずに更に15分放置して余熱を使って焼く
味をみて調味。
ここからはお好みで♪ ﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞなどと混ぜてしまう時もあるし自由に後から好きにかけて食べたり。
耐熱皿にマカロニを入れソースと絡める。その上にナス→チーズをのせトースターで焼く。
汁気はないですが、ごはんに乗せてもオイシイです◎
薄力粉（大1）を水（150ml）で溶いて、↑に入れて蓋をする。
④を耐熱皿にのせて③をかけ、チーズを乗せてオーブンで焼けば出来上がり♪
仕上げにパセリのみじん切りを加えてひと混ぜしたら完成♪
500ml以上の容量のタッパーか型に、いちごジャムの生地を流し入れ、底面を氷水で冷やしながら５分待つ。
香りが立ってきたら水とだしの素を加えて煮立たせる。
４にマヨネーズ大さじ１・塩少々入れて、混ぜる。
最後にかつお節をたっぷりかけてよく混ぜ合わせて出来上がり〜♡最後にお好みでゴマをふってね☆
複数人で食べるときは鍋として作って、〆に乾麺のラーメンやご飯を入れて食べてもとってもおいしいです♪
塩コショウ、しょうゆ、酢で味付けをし、炒めあわせて完成。
米がやわらかくなってきたら生クリームを入れ、塩・胡椒をして再びふたをし、煮る。
再度ガス抜きをして１の甘納豆を好きなだけ加えて自由に成型。濡れ布巾、ビニールを被せて２次発酵。生地が２倍になればＯＫ。
コチラは紅麹パウダー（天然の紅色粉）使用。色の出かたが違いますねぇ。。
ほうれん草を混ぜ合わせた後、小麦粉・ベーキングパウダーを振るいながら入れ、さっくりと混ぜる
ちなみに湯豆腐のスタンダードの食べ方はコレ。柚子ポン酢に豆腐を入れ大根おろしとネギを上に乗せ一味をかけて頂きます♪
オーブンで10分焼いたら一度取り出し縦に一本濡らしたナイフで切れ目を入れる。その後25分くらい焼いたら型からはずし冷ます
続いて、お醤油・適度な大きさに切ったお豆腐も加え、ひと煮立ちさせたら出来上がり！
ワット数にもよりますが、４〜６分程レンジでチンします。（我が家は700ワットで４分程度です）
水を足しながら、１０分程茹でます。豆がやわらかくなったら、材料Aを入れて煮ていきます（黒飴はお好みで→コクが出ます！）。
縁がパリパリしたら裏返して軽く焼き、完成☆私は縁がカリカリ香ばしいくらいが好み♪
油でカラッと揚げます。爪楊枝をさしたまま切った方が形が崩れにくいですよ。
その上に玉ねぎスライスを乗せ。
具とご飯が混ざったら２で作っておいた卵を戻し入れて混ぜ、中華あじ、醤油を加えてよく混ぜる。（弱火）
オーブン焼きの野菜ID1749290にも合います。オーブンで焼いた大蒜と刻んだパセリを追加。
お皿に盛り、粉チーズをお好みでかけて出来上がり♪
塩・こしょう・コンソメを加え、時々混ぜながら20分ほど煮込む。最後にもう一度味をととのえて出来上がり。
ラップのまま丸い形を五角形に整える。お好みの量の塩を、ぱらぱらとおにぎりの両面にふる。
この割り下使用
薄力粉とＢＰを振るい入れ、（先に別ボウルの中で泡だて器で混ぜ合わせておくだけでもＯＫ） ゴムべらで全体をなじませる。
丼に御飯を入れてキャベツを載せ、タレに絡ませたハンバーグを載せ、温泉卵を載せれば出来上がり
3、指で両方にくぼみをつけ先端をとんがらせる。
豆腐，白菜の葉，【A】を加え弱火で3〜4分炒める。
厚さ1㌢にのばしたら縦長に切りフォークで空気穴を作る
お皿に盛って完成♪
別のフライパンにマーガリンを熱し、弱火でじっくり４．を炒める。タマネギがすきとおってきたら、酒、しょうゆ、水を加える。
メレンゲを③のボウルにひとすくい入れ、ホイッパーで２つの生地が完全に混ざるまで混ぜる。
海老の色が変わり、火が通ったら更に舞茸を足して炒める。
衣がカリッとしたら裏返してこんがりときつね色になるまで揚げる
ﾊﾝﾄﾞﾐｷｻｰを止め､ゆっくり持ち上げると､生地がリボン状になっていればOK｡（ﾎﾞｰﾙの底を湯煎すると早くできます）
振るった粉類の半分を４に加えて混ぜ、大体混ざったらビール、レモン汁、みじん切りのマンゴー、残りの粉を加えて混ぜる。
<アボカドソース>の材料をミキサーで滑らかにし、【4】に乗せて出来上がり♪

【アレンジ】炒めたキャベツと和える。塩・黒コショウを振って。
ジャガイモが崩れないように注意しながら全体をざっと混ぜて出来上がり。
水分が少ないようでも、徐々に野菜から水分が出てきます。ガシガシ混ぜて、召し上がれ～！
2010年5月4日話題入りしました♡作ってくれた皆様、有難う┏○ﾍﾟｺ 
ベーコンを炒めます。ベーコンに火が通りきる前にもやしも加える^m^もやしがしんなりしたら『２』をフライパンへgo!
3cmくらいの大きさに丸めます。
もしソースが残ってしまったら、端のほうに注ぎましょう♪
水分がなくなったら、●を加えて炒め合わせます。
貝柱をフライパンに戻し、暖める。
生地は薄く薄くするとパリパリ食感、少し厚みをもたせるとサクサクとした食感です。歯の弱い方でも食べられます♪
これをぐるぐると巻いていき、形を整え、少し寝かせます。
鍋あと。だしが少なければ少し水を足し沸騰させ、乾燥パスタを入れます。柔らかくなったらチーズとこしょうをかけて出来上がり。
４.で半分にした生地の更に半分の位置に、切り目を入れ、切り口から両側に開き、アルミカップにのせる。
切れ込みを入れたパイシートを乗せ、フチをフォークで押さえて接着する
熱したフライパンに油を入れ、水分を切ったジャガイモをなるべく均一の厚さに広げます。強めの中火で片面を焼きます。
たんたろうさんがカップ毎作ってくださいました (*´∪｀*)ボールより場所を取らず・洗いモノも出ずナイス★アイデア～
オーブンの中でそのまま冷ます。
二分割してとじ目を下にして、乾燥しないようにラップorぬれ布巾をかけて３０分ベンチタイム（一次醗酵）
おたま１杯くらい、１のおさかなのソーセージより少し大きいくらいの直径の円形に３を広げ、中央に１のソーセージを乗せる。
再び火をつけ、薄口・塩で味を調える。
タレはうちでは数種類出して食べてます。マヨネーズも合いますし、酢醤油も。ラー油を入れた酢醤油は絶品！
皿に盛り付け４で入れた香草それぞれを飾りレモンを添えます。仕上げにオリーブオイルを軽くまわしかけて出来上がり。
ボウルに③とハム、マヨネーズを入れて和える。カイワレ大根も加えて、味を見てマヨネーズが足りなければ追加する。
キャベツの葉と椎茸を入れて～～～～
全体を混ぜ合わせ、ラップをかけずに５～１０分おいて味をなじませる。
蒸し器がなければ、ざるが入るサイズの蓋のできる鍋の中に小鉢を敷き、適量のお湯を沸かしてその上に小龍包をならべたざるを置く
こんがりと焼き色が付いたらひっくり返して、もう片面にも焼き色が付けば完成です。残りも同じように作って下さい。
材料を全部混ぜ合わせる
ソーセージも切って、卵を投入したらスクランブルにして炒めても美味しいですよ★
お皿にサンチュを並べ、その上に韓国海苔を重ねる。４の肉を乗せたら完成！食べる時は巻いて食べて下さいね
冷めてからチーズクリームフロスティング（レシピID:986304 ）をぬるのもおすすめ。
おにぎりを焼いている間に★味噌だれ★の材料を小鍋に入れて、バターが溶けるまで混ぜながら熱する。終わったら火を止めておく。
土鍋に、先のカキのだし汁と、水360~400ccを加え、強火で20分炊く。
弐の重：ぶりの照り焼き、豚の八幡巻、養老海老、しらたきのタラコ和え、高野豆腐の肉詰め含め煮
厚手の深鍋(金属製の鍋は避けた方が良い)に④の金柑と酒を入れ、水をヒタヒタになるまで加える。
バターを塗った型に、生地を８分目まで流し入れる。１７０℃のオーブンで約１０分焼く。
ぉ皿にもったら黒胡椒をガリガリして出来上がり☆
海苔の真ん中あたりに、レタス、鮭を乗せて、クルクル巻いていく。ラップが挟まらないように。
卵白のボールに④の卵黄を加えて、泡が消えないようにゴムべらでさっくりと混ぜ合わせます。
今日はチゲ鍋の具として活躍しました。
お肉はホイルに包んでさます。鍋に残った野菜と肉汁をミキサーでペースト状にし、醤油とみりんを加え、少し煮詰める。
前回のチーズは↑これ使いました。なんでもあるもので良いと思います。（とろけるものではない方が良いようです。追記。）
薄力粉を加え、粉気がなくなるまで炒めたら、牛乳・コンソメを加えてとろみがついたら火を止める。
溶き卵をハケで塗り180度に余熱したオーブンて15分焼く
小麦粉をふり入れ炒め、水をカップ１/３位入れて混ぜながらひと煮立ちさせる。
あとは焦がさないように水分を飛ばしてねっとりして来たら終了。
500wのレンジで約1分あたため、溶けたバターとチョコをよく混ぜる。そこに牛乳を入れて更に混ぜていきます。
さめて固まったら好みの大きさにカットします
ご飯をどんぶりに盛り、揚げたカツをタレにからめてご飯の上に乗せる。タレをカツの上にかける。
大根は1口大に切り、米のとぎ汁（or米を数粒入れた水）で軽く下茹でしておく。
包丁で、１㎝角に切る（もっと、小さくてもよい）
ルウが溶けたらウスターソースを入れ、さらに5分くらい煮込めば完成♪
型に入れて、冷蔵庫で冷やせば出来上がり（＊’’＊）♪すっぱくて美味し～い。気にって頂けたら嬉しいです♪
茹で汁ごと冷ます。茹で汁を一晩冷蔵庫に入れて、表面に固まる脂を取り除く。（これ大事！）
170度に予熱したオーブンで30分ほど、様子を見ながら焼く。焼けてあら熱が取れたら型から出し、よく冷ましておく。
※別ボウルで生地を作り、事前に油脂をぬっておいた耐熱ボウルに生地を流し入れてチンすると、ボウルからポロッと取り出せます。
[静置] ①の魚肉に塩を振り混ぜ、20分置く。
生地を型に流して、170度で約40分焼く。
最初に大根と唐辛子を混ぜておく。
フランパンに油を適当に引いて，熱します。熱したフライパンから熱してきたらハンバーグを置いてジュージュ―焼いて完成です。
3のレアチーズ生地の中にゼラチンを入れて10秒くらいまたミキサーで攪拌する。
皿に盛り、香菜の摘み取っておいた葉を乗せて完成です。
次はイチゴムースを作ります。牛乳を人肌程度に温め、溶かしておいたゼラチンを入れ混ぜる。
上下左右にたたんで
せり→セロリの葉っぱ部分でも美味♪
焼いた後、ブラックペッパーとイタリアンパセリをまぶし出来上がり
2010.04.20 Tue.話題いりさせていただきました。ありがとうございます♪
ズックにロックさんが豆乳＆生姜多めで練乳なしで作って下さいました。アレンジ有難う～感謝です♡
焼きあがったら中心を竹串で刺し、何もついてこなければ出来ているので、型からはずし、逆さにして網の上で冷ましておく。
パスタの茹で時間が残り1分位になったら、フライパンを再び加熱。水分を切ったパスタを入れてソースで煮込むように中火で！
時間短縮のため、ID1012246のペペロンチーノオイルを使っています。①の工程がいりません。
灰汁をきれいに取り、醤油、ﾐﾘﾝを加え味を整えたら出来上がり★
天板に乗せ、180℃で30分程度焼いたら完成♪ 冷めてもレンジ・オーブンで温めるとおいしいです♡
深めのフライパンか鍋にバターをひき、玉ねぎ・しめじを炒める。
器にささ身と４の野菜を盛り付け貝割菜をトッピングして出来上がり
豆乳クリームに砂糖ほんの少しとイチゴ２コをつぶしたのを加えてホイップ♪チーズケーキの上、スポンジケーキの上部をデコ☆
海老に片栗粉をまぶし、フライパンに多めの油を入れて、軽く焼きます。
４を器に盛り、カッテージチーズとブラックペッパーを加え、お好みでパセリ等を散らしたら、できあがり♫
あとはひき肉と卵とレタスをご飯の上に盛りつけたら完成♪
ひと煮たちしたら、水で説いた片栗粉を加えて手早く混ぜてとろみをつけて完成です。
型に生地を流し入れて、トンと落して空気抜きし、180度のオーブンで35分焼く。
大葉３枚の上に残りのお好み焼きの具材をこんな感じに盛って下さいまし♡そしてひっくり返します。火加減はあくまでも中火で♡
完成☆
最後に振るった粉を入れて、数回パルスをかけて全体を混ぜる。
生地を丸く丸くのばして、かぼちゃのあんを包む。霧吹きで水を軽くふり、40度のオーブンで30分２次発酵させる。
余分な粉が落ちないようにそっと剥がすと～ ちゃんとキレイできてま～す♪
固くなっている生地を素早く綺麗な棒状に成型する。(素早くしないと、記事がまたベタつき始めます！)すまきを利用しても◎
生地を伸ばし（厚さ1.5ミリ程度）型にカットし、フォークで底に穴をあける
火を止め少し置いてから食べたほうが味がなじんでおいしいです☆
【４】に塩こしょうで下味をつけた豚肉ローススライスを巻く。そしてギュッとおにぎりを作るように握る。（ここポイントです！）
袋の端を切って開き、生地を型抜きする。型を使わずに、包丁で四角く切っても可愛いです。フォークで飾り穴もお好みでどうぞ♪
冬は温かいこたつや毛布の中に入れておくとなお良いみたい。家の魔法瓶は結構年代物なので。最近のは保温性高いから不要かも？
角切りにしたりんごを３の小皿に入れて、砂糖（はちみつ）を加え、和えます。
このままでも味は付いてますが、お好みで塩や醤油、ポン酢等で。おすすめは塩です(^-^)v
岩塩を指でつぶしながら、ふりかけ、バジルも同じようにふりかける。
ラップをはずし、めん棒で3㎜厚さにのばす。
小麦粉→卵→パン粉の順に付け、油で揚げる。
最後に絞ったレモンを入れて出来上がり♪
写真はきゅうりのぬか漬けと卵焼きの太巻き。これもママが休日出勤の時のパパと息子のお弁当の一部です。
※人参の千切りを加えたらいろどりがちょっとはいい?
3のおにぎりに4のパーツを配置し、2の薄焼き卵とかにかまで帽子を作れば出来上がり。
⑤軽く塩コショウをしてから、オイスターソース、酒を入れて、少し煮詰まったら完成☆
さらに、細かく切ったキウイをへらでざっくり全体を混ぜ合わせてね。

フォークを押し付けて跡をつける。（生地がフォークにくっついてしまう場合は上から生地を指で軽く押さえてフォークを引き抜く）
焼きあがったら、乾燥パセリをパラパラふりかけて完成！
数回菜ばしでまぜてから、ちょっと固まったら形をつくる。
4を、内釜に流し込み、炊飯スイッチをオンします。
＊調味する＊万能☆にんにく味噌だれ（レシピID：324795）を加える。落とし蓋をして１０分くらいコトコト煮る。
火力を中弱火にし、5分程煮込む。2の牛肉を戻し入れ、さらに牛肉に火が通るまで煮込み、できあがり♪
１7０度のオーブンに入れて約１0分焼く。
３を入れて、１で混ぜ合わせた甘酢あんをもう一度混ぜてから加えて煮立て、とろっとしてきたら できあがり☆
好きな大きさに丸めて、ココアパウダーをまぶす。
くるくると巻いて　ホームベーカリーにもどします
④にさつまいも２００ｇと黒ゴマ大１を入れ、もう一度ザックリ混ぜます。
ピーマンの色が鮮やかになったら＊を加え、手早く絡めて完成。あれば粉末のこしょうを混ぜると美味しいです
力は入れずに、優しく混ぜ合わせます。→大根から水が出るため。密閉容器に入れて冷蔵庫で保存します。
鍋に水２５０ｃｃを入れ沸騰したらうどんスープわかめを加える
④にじゃがいも、トマト、キャベツを順に重ね入れ、フタをして中火～弱火に10分かける。
炊飯が終わって取り出したところ。
野菜に火が通ってきたら、△で味をつける。 
以降、卵を少しずつ入れながら巻いていけば完成。
細長くのばした生地を手でちぎって丸くする。（好みの大きさにちぎる）
キャベツがしんなりしてきたら、熱湯を入れて、中華だしと和風だしを入れて、ひと煮立ち。
酒粕をスプーンなどでつぶしながらなめらかにして、なべに加えて、全体をかき混ぜる。
包丁を濡れ布巾で拭きながら２つにカット。包丁を前後に動かすと、カットしやすい。
混ぜおわったら、お皿に入れてできあがり。
クリームソースは盛り付けの段階では魚にかけないほうが、魚がサクサクして良いデス。
４が冷めたら、○をあわせたものを入れまぜる。
具が出来上がったら、フライパンから取り出し、再度油をしき、ご飯を炒める。
４を、ボウルにもう一度漉してから、氷水に底面をあて、あら熱をとる。
打ち粉をした平らな台の上で生地がなめらかになるまでよく捏ね、棒状にのばして10等分に切ります。
茄子に火が通ったら中華スープを入れ、豆腐を食べやすい大きさに切ってフライパンに入れる。

蒸し器で5分蒸す。（オーブンペーパーを敷いてくっつかないようにしてもよい。）
ソースは中濃ソース、ケチャップ、ワイン、水を合わせフライパンに入れて焼け焦げと混ぜ合せ、全量が半分になるまで煮詰めます。
弱火で5分程度炒め
底の外れる型の側面にクッキングシートを添えて、４を入れる。 （底はシートを敷かなくて大丈夫です）
炊き立てのご飯に①の寿司酢をかけ、切る様に混ぜます。団扇であおいで冷まします。
クッキングシートで鍋ぴったりの落とし蓋を作る。10ヶ所程度穴を開けておく。
４をマヨネーズとコショウで和える。
３で揚げたドーナツの片面に４をつけ、チョコの面を上にしてケーキクーラーなどの上で荒熱を取る。
オーブンシートに挟んで平らにする。 ♡ハート♡型に抜く
【写真】アツアツで食べるのが一番美味しい☆
沸騰した鍋の火を弱め､小さな泡がふつふつと出る状態をキープする｡中に布巾を敷いてその上に蓋をした容器を並べて鍋に蓋をする
菜種油を加え、更にしっかりと混ぜます。ふるった粉を加え、ゴムヘラでさっくりと混ぜます。
クッキングシートで鍋ぴったりの落とし蓋を作る。10ヶ所程度穴を開けておく。
230度に温めたオーブンで10分焼きます。
4が茹で上がったらザルに取り水切りをする。3のボールに入れてよく混ぜる。お皿に取り、あればパセリのみじん切りを散らす。
④にコンデンスミルク、③の牛乳を少しずつ加えながらよく混ぜる。
葉野菜を入れたらすぐ牛乳を入れて、沸騰する前に火を止め、最後にお醤油とごま油を適量混ぜたら出来上がり。
もっと醤油を節約したい方は、味付けなしで器に盛ってから醤油を少しかけてお召し上がりくださいませ。
４等分して出来上がり。
あとはご飯にチーズを載せて具を盛り付けて完成～(人ﾟ∀ﾟ)レタスやトマトがあると綺麗になりますよ。生卵も美味。
キャベツのスタンバイ完了！
４．で残ったなべにお湯をひたひたより少し多いぐらいまで足し、ローリエ、にんにく、ソーセージを加え、ふたをする。
ごま油を熱し、弱火でニンニクのスライスを炒め、香りを油に移す。焦がさないように。
小さいお茶碗に詰めて、ひっくり返したらお山型に♡旗を立てたら、お子様のテンション↑↑
完成！
よく混ざったら、ハンバーグのように６等分に丸める。フライパンを熱し、サラダ油入れて両面をこんがりと焼く。
＜おまけ＞比較→
タレを作ります。鍋に醤油大さじ２、酒大さじ１、みりん大さじ２、コショウを入れ火を弱火にして混ぜ合わせる。
ふわわ～と卵が浮いてきたら出来上がり！お好みで薬味や粗引き胡椒をかけて召し上がれ☆
野菜が煮えたら、弱火にして、ケジャンのタレを好みの分量(入れすぎると辛い)加え、みそを加えて味を好みの加減に調える。
生クリームを作る。 天板にシート型を用意する。生地を流しいれる。天板を少し叩いて生地を均等にする。
サラダ油を熱したフライパンに餃子を並べて軽く焼き色をつける
香りが出たところで、豚肉を炒める！ 
トマトを加えて強火で炒めます。 パスタの茹で汁を加えて味をつけます。 ここで長時間煮込まないこと！
皮が焼けたら、しょうゆを香り付けに鍋肌から回しいれて出来上がり♪
■オーブンで焼く■②1次発酵が終わったら　パンケースから出して丸めて濡れぶきんをかけてベンチタイム10分。
表面が乾燥して軽く焼き色がついていたら完成。完成。 外はカリっとして、中はもっちりした食感が楽しめます。
焼き色がついたチキンを鍋に入れ煮込みます。
粉類を入れ混ぜる。ダマがなくなればチョコチップを入れる。
茹であがったスパゲティを入れ、ソースにからめて出来上がりです。
小さめの容器に水ごと移し、小皿等を重石にして冷蔵庫に保管する。４日めくらいから２～３週はおいしく食べられる
オーブンを温め、天板にクッキングシートをひき１７０度の温度で１８分焼く。少し焼き色がつくまで焼く。
こんな感じでピザも添えて。何気にバゲットも。
ガスぬきをして3分割し、丸めなおし→ベンチタイム10分。この間に、パウンド型にバター（分量外）を塗っておく。
④のボウルにイクラの醤油漬けを混ぜる。（粒を壊さないように注意！）
霧吹きして　35度で35分くらい2次発酵させる。
10/3/4 だし汁200cc・醤油大1.5・甜菜糖大1・酒大1で作りました♪変わらず美味しかったです(^ω^)
－生地作り－ ホットケーキミックスと抹茶をよく混ぜておく。（抹茶にダマがあればつぶしておく）
熱々のご飯に乗せたら、ご飯進み過ぎちゃいます〜^^;
常温に戻したバターをいれ練り混ぜ、砂糖を加え白っぽくなるまでよく混ぜる。
こんぶとかつおでだし汁をとり（レシピID：989679参照）、◎印の調味料を入れて煮汁を作る
豆が柔らかくなったら、砂糖を入れる
さらに同量の差し水をします。この間の泡は全部とってください。
200℃のオーブンで20～25分焼き目がつくくらいまで焼きます。
□もやし一袋でふたをし、鍋のふたをしめて20分程火にかける
触るとカサカサした感じで、手で触っただけでボロボロと崩れるくらいになるまで、しっかり乾燥させる。
このままで塩つくねで辛子醤油で食べても美味しいです♥今回は照り焼きにします。
柔らかくしたじゃがいもを潰し、熱いうちにバターを加える
我が家愛用のはるゆたか（強力粉） 本当に美味し‥
フライパンを火にかけ、油をひきます。温まってきたら、すりおろしたジャガイモをある程度の大きさに成形し、焼きます。
炊飯器で「炊飯」スタート！あとは炊けるのを待つだけ。
名前はグラタンですが、冷めてからか冷やしてからの方が酸味が落ち着いておいしいようです。娘の残りを食べて気づきました。汗。
うどんが茹であがったらどんぶりに盛り、うどんスープを注ぎお肉をのせねぎを散らして出来上がり〜♪
とりがらスープ　塩　コショー　酒（最初に入れたねぎの青いところは取って下さい）・1時間ほど煮る 
パスタが茹で上がったら、4. に加えて出来上がり♪
味見をして、塩・こしょうで調整します。濃い味がお好きな方は、しょうゆを足して下さい。
卵をフライパンの淵の方によせ、そのまま皿にくるっとのせる。
全体がしんなりしたらokです♪火を止めて少しなじませると味が落ち着きます。
★で味付けをする。
サラダ油をひいたフライパンを中火で熱し卵を流し、すかさず菜箸でクルクルします。早めかなってくらいで火を止めてクルクル。
そろそろ・・・１でチンしてある鳥ひき肉を中央にド～ンと入れます。周りにはちんげんさいを！
食べる直前にオリーブオイル、酢、ブラックペッパーを加えて全体になじませて完成☆
②盛り付けようの皿に、 茹で上がったスナップエンドウを盛り付けます。紫玉葱と①のアンチョビをかけて出来上がりです。 
肉を入れて炒めます。※豚肉の場合は味塩コショウで下味をつけてから炒めます。★炒め終わったら別の皿に退避。
豚と牛の挽肉、ローズマリー、ナツメグ、胡椒を混ぜておく。
3.に4.のメレンゲを3回にわけて入れ、5割程泡だて器で混ぜ、ゴムべらに持ち替えて、均一になるまで混ぜる。
エビに塩少々かけて混ぜる。３の卵白を混ぜておく。（こうすることでエビが縮むのを防ぎ、プリプリ食感を残します）
※追記!蜂蜜を高温で湯煎すると蜂蜜に含まれるビタミンなどの栄養素が損なわれ純粋な蜂蜜の成分ではなくなってしまう↓
２００度余熱。 牛乳をハケで軽く塗ります。１９０度に下げて焼き加減を見ながら１５分～２０分程焼きます。
完全に混ざる前に、ハム、クリームチーズ、こしょう、パセリを加え、さっくりと混ぜ合わせる
パスタマシン(Imperia製)No2→No5の順で伸ばします。水分が多いとパスタマシンにくっついて、うまくいかず…
レシピ公開のお初は我が家の定番おかず。これからもUPしていきたいと思いますので、よろしくお願いします♪ 
こんな感じで出来上がり。すぐに使っても、サランラップでまとめて冷蔵庫に入れてもOK.
５．丼にご飯を盛り、刻んだレタスを上に敷き、鶏肉、玉ねぎ、割った温泉卵を載せる。
卵白は角が立つまで泡立ててます。メレンゲも加えてさらに優しく混ぜ組みます。
手のひらでぎゅっとしぼって３の水気を切ります。
焦げつかないようにポロポロになるまで炒め、最後に溶き卵を回し入れる。卵に火が通ったら出来上がり♪
冷めたら、しっかり絞る。
食事の４５分ぐらい前にオーブンを再び１９０℃につけて、３０分お肉を暖めます。
パスタが茹だったら、再度フライパンを中火にし、パスタを入れ、ソースをしっかりと絡め、火を止める。
調味料にスライスしたしょうがを入れ沸騰させる
ふたを閉めて圧力をかけ、おもりが動いたら火を止めて放置。圧力が下がったらふたを開け弱火にかける。
固くて混ざりづらい時は、またレンジで加熱して下さい。 後は、作りたい・形・にします。
紅茶葉は細かく摺り、小麦粉と混ぜ、振りながら３に加える
上にチーズをのせて、再びふたをする。余熱でチーズが溶けたら出来上がり♪
蓋を開け、ヘラでしっかりとまんべんなく押し付けてやる。 もやしの水気で片栗粉がしっかりともやしを結びつけるからです。
１８０度のオーブンで４０分焼いたら出来上がり！
クリームコーンと牛乳を加え、ひと煮立ちしたら火を止め塩・胡椒で調味して出来上がり。
塗り卵を塗り、ケチャップを絞り、みじんパセリを散らして焼きます。（180℃　10～12分）

混ぜ合わせたBを入れ、混ぜながらとろみが付くまで煮ます。
４の鍋に１のブリ＆３の大根＆しいたけ＆生姜を入れ、落し蓋をして煮ます（最初は中火→弱火）。
じゃこ、青菜を小鍋に加え軽く火を通します。柚子を絞り、柚子の皮を飾って、食卓へ。
さとよこちゃんが海老で作ってくれました❤どうもありがとう！！
型ごと、箱に入れて発酵させる。45分。
たまねぎ、油揚げを入れて、5分くらい煮込む。
写真は、鶏だんごをスープごと冷凍保存する前の状態。冷凍しておけば、いつでも鍋の具材にできるし、スープとしても活用できる。
フライパンにしいたけ・えのきをバター炒めし、醤油で味をつけます。
３に片栗粉大匙３を加え、さらに混ぜ、衣状態にします。フライパンを熱して油を敷き、中身をすべて入れてエビを調理します。
ヨーグルトとマヨネーズを小器に混ぜ、ライスボールの表面につけ、パン粉をまぶす。
１粒噛んでみて、お好みの堅さになったら完成。
茹で上がったパスタに④のソースを掛けてできあがりです。こくが欲しい方はオリーブオイルをトッピングして召し上がれ。
生地をパウンド型に流しいれ、カボチャを乗せる。トントンと型をゆすって生地を落ち着かせる。
全体に米粉をまぶし、中温に熱した油で揚げる。レモンや塩でどうぞ！
水で濡らした木べらで全体を練るように混ぜる。
３のフライパンに白ワインを加え、アルコールをとばしたら生クリームを入れ、コンソメ、塩コショウ、粉チーズで味を整える。
６～８つに分割し、丸めてラップをかぶせて１０分ほど休ませる。（ベンチタイム）
ベイリーフを2枚落としたら、蓋をして煮込開始。10分程煮込んだらかき回して、味を見ながら塩を加えていきます。
【具材投入】 だしの出る具材を先に入れて、ひと煮たち。 食卓へ移動し、みんなでお好みの野菜を並べてＯＫ！ 
中温に熱する。全体がきつね色になるまで３分揚げて取り出す。完成です。
チーズがとろけて，皮に少し焦げ目がついたら取り出し，何も乗せなかった皮の上にマヨネーズを好きな量かけます。

やわらかくなったキャベツに炒めた玉ねぎとご飯を入れ弱火で５分煮込む。
天板のまま少し置いて荒熱を取り、網に移して完全に冷ます。
中華麺に。生卵にしょう油を少量、ドレッシングを混ぜ合わせて・・たまごでまろやかウマウマ～♪
巾着を取り出し、残った汁にえのきを加えて再び火にかける。 えのきに火が通ったら、水溶き片栗粉でとろみをつける。
茹でたインゲンを上に乗せて、出来上がり。
粉類を合わせてふるい入れさらによく混ぜてから、くるみを加えます。
◆◇できあがり◇◆お好みで煎りゴマをふりかけてもＯＫ！普通のハムではなく生ハムを使うところがＰＯＩＮＴです◎
豚挽き肉全体の色が変わって炒まったら、50cc程度の水とナンプラーを注ぎ沸騰させる。
残りの半分のさつまいもを黄色の面、皮のついた面を交互にならべ、その上から④のホットケーキミックスを投入♪
５.パンチェッタを焼いたフライパンにバルサミコ酢を入れ、軽く煮詰め、上にかける。粗挽きコショウを振る。
20分くらい経ったら、一度蓋を開け、全体に混ぜ合わす
絞り袋に生地をつめて、オーブンシートを敷いた天板に絞ります。１８０℃に予熱したオーブンで３０分前後焼きます。
◆キャラメル◆ 【砂糖】に【水】を加えたらレンジ(500w)で3分～3分30秒温める。
ご飯が炊けて、チキンを切って盛りつけて、トッピングをしたら出来上がり。
沸騰してきたら牛すじ、ニンニク、生姜を入れアクをとりながら煮込む。約1時間程度で食べられる柔らかさになる。
３に温めておいた＊を加え、低速で約２分間混ぜる。（卵を湯煎にかけた後のお湯につけておく。）写真は混ぜた後の状態。

チーズを包み込んで丸め直し、常温で６０分２次発酵。
焼いている間にＢの調味料を合わせておきます。
フライパンの中が沸騰したら一度火を止め、今作った小麦粉液を加えます。再び火をつけてよく混ぜます。とろとろになるまで!!
１８０度に温めたオーブンで４０分焼く。（途中焦げそうだとホイルでカバーしておく）
●の調味料をあわせてオーロラソースでいただきまぁす!!※にんにくの芽にはこのソースがオススメです(^^)
①の鍋に、②のフライパンの肉、肉汁、ニンニクを入れ、さらによくなじませる。
1月17日、｢余ったお餅｣人気検索でTOP10に入りましたー！ありがとうございます◝(⑅•ᴗ•⑅)◜..°♡
油脂なしverりんごをフライパンに並べ、弱火でふたをしてじっくり(りんごの果汁がカラメルになる場合があります)
天板に少し間隔をとりながらとがり気味に絞り出す。φは３cm程度。
http://blogs.yahoo.co.jp/bdkgf397/49248146.html大きい画像はこちら
上にはおもちが！（分かります？！）コロコロと栗も入ってます☆★
炊飯釜に米をいれ、３合分の水を入れ、☆の調味料を混ぜ合わせる。
表面にラップが密着するようにかけ、粗熱をとり、冷蔵庫で冷やす。急いでいるときは氷水を張って冷やして、時々混ぜてください。
塩コショウで味を調える。グラタン皿に入れて、上にパン粉をのせてトースターで焦げ目をつけて完成。
冷めた生地に冷蔵庫から出した生クリームを敷く。その上に苺をトッピングしたら出来上がり!!
カレー粉、チリパウダー、ガラムマサラを加える。
薄力粉を加えて生地がボールから離れてまとまってくるまでヘラで混ぜる。その後、手で丸くまとめる。
かぼちゃが焼けたら端に寄せ、くるみを入れ、香ばしい香りが出るまで炒ります。
グリル、又はフライパンでこんがり焼いて出来あがり 醤油が入っているので焦げやすいので気を付けて下さい
４を泡立て器でよく混ぜてください。まぜていくうちに全部溶けてなめらかになります。
ほうれん草がしんなりしてきたら茹でて水気を切ったパスタと塩、胡椒を入れて軽く混ぜ合わせたらできあがり。
火を止め、チーズをのせ、30秒蓋をし、柔らかくします。全体に絡むように混ぜます。
チーズがまんべんなく溶けたら出来上がり！
うっすらと茶色に色付き、海老の香ばしい匂いがし出したら火を止めて、そのまま少し置いておく。
①のかぼちゃを加えて混ぜ合わせる。
そばつゆ（濃いめ）や田楽味噌などで食べると美味しいです。ゆずの香りがたまりません！
炊き上がったらざっくり混ぜ合わせ、味をみて薄いようなら塩を足してください。
ソース：小さいボウルに卵を溶いて牛乳か豆乳を混ぜておく
４の１/３くらいを２に加え，泡立て器でボウルの底から持ち上げて，ボウルのふちにトンと柄をあてやさしく落とす，を繰り返す。
別のボールに卵白を入れ、残りの砂糖を２回に分けて入れながらハンドミキサーでしっかり泡立てる。
ボウルに卵と砂糖を加え泡立て器でよく混ぜ合わせておく。
１で水にさらしておいたお餅を、中央に盛り、その上にとろけるチーズ又はピザ用チーズを全体的にのせる。
トッピング*りんごを小さめの角切りにします。バターをフライパンに広げ、りんごを入れてお砂糖を振り掛けて炒めます。
にんじんとごぼうが柔らかくなったらおからを入れ、全体を混ぜ合わせる。
※チョコソースは沸騰してフワァーっとなってきますので、あふれてこぼれないように深めの容器を使ってください。
完成で～す！エビとの相性ばっちりですから！是非お試しください。
生地を8等分してクロワッサン型に成型。濡れ布巾をして温かい所で30分ほど２次発酵。
4にメレンゲを少しずつ加えて、泡を潰さないように少しずつ混ぜる。
バターをクリーム状になるまでまぜ、　砂糖も入れてまぜます。 泡たて器とか、ゴムベラで。まざればＯＫです 
型に流し入れ、４０分位焼く。 オーブンによって焼き時間が違うと思うので竹串などで生地が付かない事を確認して下さいね。
鉄板をオーブンに入れ、グリル機能で3分くらい焼きます。マフィンの縁が焦げ始めたころが焼き上がりの目安。
12.2/11こちらも話題入りさせていただきました♪まさかの３日連続話題入りに一人ドキドキｗメンバー皆様感謝です♡
お好みでﾊﾟｾﾘを振って、出来上がり！
生地を寝かせている間に、タネを作ります。たね用の材料を合わせ、粘りが出るまでよく混ぜあわせておきます。
４が冷めたら汁気をしぼって、１の酢メシを詰めたらできあがり♪
■クリームよく混ぜたバターに、カスタードクリームを少しずつ入れよく混ぜる。最後にバニラエッセンスも加えてかるく混ぜる。
まとまったら、ラップに乗せ包み,棒状になる様に伸ばし、手で三角状に整える。
残った牛乳をホワイトチョコ普通のチョコに２等分に入れ、チョコを溶かし混ぜます～
（４）にサラダ油を加え、さらによーく混ぜる！
熱したフライパンに油を敷き、生地を分厚くならないように薄く流しいれる。ぽちぽちと穴が空いてもよい。具を手前半分に載せる。
にんじんナシだとこんな感じちょっと色合い的に淋しいと思いにんじん入れることにしました
たまねぎにも火が通ったら、1で作った（Ａ）をすべて入れる。
ペンネが茹で上がったら軽く水を切りフライパンヘ。ソースと絡め１～２分炒めて出来上がり。仕上げに粉チーズを。
焼きたて♡
水分が出てきたら、♪を加え、少し煮詰めます。
ゴムベラに持ち替えてさっくりと混ぜる
そこにサラダ油・②のバナナ・ふるった粉類を順に加えその都度良く混ぜる。
蒸し器にクッキングシートを敷き、その上に４を並べます。膨らむので間をあけて下さいね。
圧力鍋に、切り干し大根、人参、油揚げと水以下の調味料全てをセットし上に鰹節をまぶします。
別のボウルに卵白を入れて、きび砂糖を数回に分けて入れながら、しっかり角が立つくらい泡立てたメレンゲを作る。
シートを開き、１６等分する。
切り込みのない餃子の皮の上に③のリンゴをのせグラニュー糖を手で2つまみパラパラとかけシナモンを振ります
サンマ全体に日が通ったら、お皿に盛りつけて出来上がりです。
もちろん、そのまま食べても美味しいですが、お好みで醤油・ポン酢・七味をかけても美味しいですよ。
サツマイモが茹で上がったら、裏ごしをして滑らかにする。もしくはみりんとあわせてフードプロセッサーで滑らかにする。
おすすめのタレ 醤油と酢を１：１で合わせ、 お好みでゴマやラー油、唐辛子などを入れる
洗って２０分ほど経ったお米を炊飯器や土鍋にセットし、調味料を入れる。
お鍋にピューレ状にしたものと豆乳を入れて、ゆっくり火にかけ塩味を調節し、温まれば出来上がり♪
鍋に３の肉とゆで卵、◎の調味料を入れて、弱火で２０分ほど煮て味が染みこんだら出来上がり。
トマト缶のトマトは手で粗くつぶしておく。
豚肉に、塩こしょぅ、片栗粉をまぶし少し多めの油で焼く。             
鍋にだし汁、酒、みりん、しょうゆを入れ、④を入れて火にかける。 煮立ったら落とし蓋をして弱火で20分煮る。
④に①のクルミを入れてサックリ混ぜあわせます。
焼き立ては崩れやすいので天板の上で冷めるまで放置しておく。冷めてから適量の粉糖をまぶして出来上がり！！
スケッパーで端っこを切り落として、さらに楕円形にする
⑪冷蔵庫から生地を取り出し、転がして棒状にして室温にする。ラップして濡れ布巾をかけビニールに入れ乾燥しないようにする
⑤辛子ドレッシングを作る。ボールに練り辛子を入れ、酢で溶きのばし、塩・こしょうで味を調え、オリーブオイルを加える。
４を、薄くサラダ油をぬった型に入れ、型の８割くらいにパン生地が膨らむまで２次発酵させる。
最後、レンジでしっかり水分を飛ばすと良いと　 POTEKOははさんに教えてもらいました。ありがとうございます♡
マヨネーズを熱したフライパンに出します。溶けてきたらニンニクを投入し、炒めます。
続いて、火を弱火にし④の鍋にニンジンと、ジャガイモ、輪切り(斜め切り)にした「おさかなのソーセージ」を入れ、軽く炒める。
冷めたら４を６つに分けて俵の形にする。
♥umemodokiさん♥が、がんもで作ってくれました～♪
ポン酢、七味、ネギでいただくとサッパリ。
生地を巻きこみ、8等分する。 切り口を下にして型に入れる。
７～８分長めに焼くと、香ばしくカリカリになるので、おススメです。まな板にとって、真中を切ります。
１次発酵後の生地を８等分させ伸ばす。 そしたら真ん中に先ほどのクリームを真ん中に乗せ包む
水分が出てきたら火をつけ、中火で混ぜながらコトコト煮ます。途中あくが出てきたら丁寧に取り除きます。
まとまったら、ラップにくるみ冷蔵庫で30～40分ねかせます。
両面に砂糖を擦り込んでから、GABANの燻味塩を振って擦り込みます。
型にバターを塗って小麦粉をふるっておきます。2の◇のバナナを型の底に並べます。
型に流し込み２００度で１５分焼く。型がない場合は天板にクッキングシートを敷いて流し込んでもOK!!
⑨冷蔵庫から生地を取り出し、転がして棒状にしてラップ、濡れ布巾をかけビニール袋に入れて室温に戻す。４５分～５０分。
③半月状の生地に分度器の角度の線みたいに３本or４本切り込みを入れます。 ②も③も完全に切り離さないで！
ザラメがムラなく混ざったら、ひとつにまとめて約30分一次発酵させます。（冬場は、オーブンの発酵機能などを使ってください）
キャベツからも水が出るので、水分が多いようだったら、ふたを開けて水気を少しとばす。
ひとまとめにしてから３等分する。少しまとめにくいですが、手でおにぎりをにぎる感じでまとめます。
3に4をのせ、メープルシロップをかけて完成！
４に１の汁を切ったものを入れ、よく混ぜる。
できあがり！
オーブンに入れて、40分焼く。焼きあがったら、竹くしをさして、生地が引っ付いてこなければ、ok！型から抜いて冷ます。
最後に少し火を強めてソースを煮詰めて仕上げる。
卵が半熟になったら混ぜ合わせて出来上がり♪
丸めた生地をキャンバス地の間に挟んで上から濡れ布巾を掛け10分ベンチタイム。その後ガス抜きをして丸め直す。
韓国海苔を２枚敷く
生地の底力の方からｸﾙｸﾙと巻く、オーブン皿にｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄを敷きならべ霧吹きして、30℃で50分で発酵
綺麗に丸め、ココアをまぶす。２時間以上冷蔵庫で冷やし固める。
とじ目を下にして鉄板に並べ、二次発酵させる。生地が約2倍の大きさになったらＯＫ♬ (約1時間)
型紙を敷いたパウンド型に生地を入れ、残りのナッツを上に飾ります。
煮詰まってとろみが付いたら、塩茹でしたジータを入れ、パルミジャーノとからめて完成です。
⑨冷蔵庫～生地を取り出し転がして棒状にする。ラップ、濡れ布巾をかけビニール袋にいれ室温にする。４０～４５分位置く
調味料Ｂを入れ、煮立ったら、海老を入れる。
両側から生地をつまんで真ん中でしっかりと閉じる。ゴマペーストやチーズが溶け出すと焦げてしまうので注意！
厚手のビニールに、水気を十分切った白菜を４と加え、しっかりにおいもれしないようにしたうえで、冷蔵庫へ。
フライパンを熱しサラダ油大匙2杯くらいを入れ弱火～中火で焼き色をつけます。片面に着けば返して裏も同様に焼きます。
40分ほど弱火で煮込む。長ネギとパセリを入れて、さらに30分程煮込む。ご飯を炊く場合はこの間に炊いておく。
ひじきの他に、干しえび、青海苔、じゃこなどでアレンジ可能です。塩の分量を加減してくださいね♪
青しそを加えてさらにもみもみ
フライパンに油をひいて熱したら 餃子を並べて強めの弱火で焼き目をつけるo
　４にホットケーキミックスを加えてゴムベラでさっくり混ぜ合わせ、２　と　３　とブラックペッパーを入れて軽く混ぜ合わせる。
パスタを盛った器に３をかけて、粉チーズを振ったら出来上がり♪
寒天が溶けたら、砂糖50～60gと常温に戻した牛乳350ccを加えて混ぜます。火を止めます。
最後の醤油はお好みで調節してください☆
次にバターを入れて溶かし、めんつゆを絡めて味を馴染ませたら完成!!お好みでブラックペッパーをかけてお召し上がりください★
半日放置するとラードが浮くので除去する。ラードとスープは別の料理に使えるのでとっておく。スープにもコラーゲンがたっぷり。
アーモンドパウダーを入れてよく混ぜる
お好きな皮に巻き、とじ目を水（小麦粉＋水でも可）でくっつける。 
木ベラもしくはゴムベラに持ち替え、残りの薄力粉を振るって加え、さっくり混ぜる。

2回目を巻く際に、スライスチーズを均等になるように手でちぎって入れます。
米粉とコーングリッツでかるく打ち粉をした台に生地を取り出し、ローフ型に成形し、40分休ませる
④を型に流し入れ、表面を平らにする
しょう油ダレを加え、出来上がり♪
つまようじを刺したおさかなソーセージに１の生地をつける。
キャベツが柔らかくなったら、塩胡椒で味を調えて完成です。たっぷり召し上がれ。
☆アレンジ☆ 唐揚げ粉と一緒に黒こしょうや粉チーズやカレー粉を入れても。
茹で上がったパスタ(４)に(２)のソースをかけ、(３)の野菜を載せて出来上がり！粉チーズはお好みでどうぞ！！
しばらく休ませ馴染ませてから半分にカット。包丁を濡れ布巾で拭きながら、前後に動かすと綺麗に切れる。
熱したフライパンにごま油大さじ1を入れ、③を良く炒め、いったん取り出す。
冷めたら丸めて薄力粉→溶き卵→パン粉の順に衣をつけるo
※オーブンで焼く場合：180度で13分☆ ココアさん、情報有難うございます❤
砂糖が全体にからんだら メープルシロップ大さじ１を加える。 手早く混ぜる。
最後に豆乳を入れて暖かくなったら出来上がり！
豆腐を加え、■で味を調える。
火が通ったら、水または酒でゆるくした柚子味噌をからめ、煮詰める。美味しそうにからんだら、できあがり。
180度の温度で揚げる。
お皿に盛り、仕上げに粉チーズを全体に振ったら出来上がり♪
②食べやすい大きさに切った、セロリ・ベーコンを入れ、塩・コショウ・コーンを加えふたをする。
車麩の水気をしっかりしぼり、塩こしょうをして、片栗粉をまぶす。卵１個分のとき卵につけて油で揚げる。
合わせ調味料を加えよく炒めたら、セロリの葉と長ねぎを加えよく混ざったら盛り付ける。
煮立ったらしょうゆを入れてにんじんに火が通るまで煮る。
鍋に材料をすべて入れて、中火にかける。軽く沸騰してきたら、弱火にする。混ぜるのをやめるとこげてしまうので絶えずまぜる。
豆腐、ネギ、キノコ ワカメを仕上げに入れる、食べ終わりにご飯を入れておじやを作る、その際、だし汁を足して下さい。
塩をまぶしたまぐろを入れ、火を強めて両面を軽く焼き、黒こしょうを多めに振り取り出す。
納豆と海苔を加えたバージョン。めっちゃウマです。ご飯ガツガツいけますｗ
できあがり～ ( ´∀｀) 
人肌に温めた牛乳を加え混ぜ合わせる。ゴムベラでボウルの周囲をキレイにする。
別の鍋にバターを入れ焦がさないようにとかす。そこに小麦粉をいれ弱火にかけながら混ぜる。
フライパンに多めの油(分量外)をひき，１人前お玉で１杯半くらいの卵液を流す(中火) 箸で少しほぐしたら丸く整える。
《(1)の餅1枚》に《(3)を3つ》のせて(2)をのせる。その上から(1)をまた被せます。
ほんだしを４に入れてさらにもむ。
④のバターを泡立て器でよく混ぜます。
角を対角に引き上げる様にして三角を作る。はみ出た具材はスプーンで押し込む！
薄力粉とシナモン、ベーキングパウダーをあわせふるって加える 
ちなみに今回使用した塩だれはこちら。
醤油を香りづけにちょびっと入れてトントンする。
2015.11.29　話題入りです❤今日は結婚記念日なので、とても嬉しいです。
ニンニクの香りがしっかりしてきたら、オイルを増やして１・２を入れて煮る。
きぬさやを沸騰したお湯に塩を入れ10秒ボイル
寒天が溶けたら火を止め、こし器でこします。
軽く混ぜ合わせて出来上がり
１６０度のオーブンで４５分ぐらい入れて焼く。
シロップ用の甜菜糖と水を鍋に入れ煮溶かす。
温かいところで①5分ほど再び発酵させる。
砂糖を３回に分けて加え、その都度よく混ぜ合わせる。
塩コショウ、マヨネーズスイートチリソースを入れ混ぜる。
人参を厚さ１センチくらいの花形に切って、３～４分茹で、その後砂糖と塩で味を調える。甘さはお好みで
少ししんなりしてきたら、水と鶏がらスープの素、しょうがを入れ少し煮込み最後に水溶き片栗粉を入れる。
１６０度の低温の油でゆっくりと揚げる。皮がカリッと香ばしく揚がったら出来上がり♪
炊飯ボタンを押す！炊けたらよく混ぜて召し上がれ(^O^)/
最後にウスターソースを入れて一煮立ちしたら、できあがり♪
レトルト（S&Bなっとくのハヤシなど）入れて3分煮る。
片栗粉と小麦粉をボールに入れ混ぜ合わせる
レモン汁を投入して、再びふたをして15分弱火で煮る。
⑨フィンガーチェックをしてガス抜きをする。 ⑩生地を２分割する。 ラップ、濡れ布巾をかけてベンチタイム１０分おく。
中～強火で水分ほとんどがなくなるまで、ふたをして煮る。
バニラエッセンスを加えて混ぜる。
あとはうさぎの目と口をチョコペンでかいてできあがり。
具を8等分して、春巻きの皮にバランスよくのせて巻いてゆく。
型に皮の１枚を敷き（模様が下になるように）、その上に粒餡を乗せる。
【飾り】ブロッコリーとヤングコーンはお好みの硬さに塩茹でしておく
粉類の入ったボウルに④を流し入れて、ゴムべらで粉気がなくなるまで混ぜる。
窓の無いパイにAを刷毛で塗り，３を周り１cm位を空けて乗せたら窓がある方を上に被せて周りを摘んで閉じ，上にもAを塗る。

焼けたら、冷ましている間に、コーティングチョコレートをとかし、冷めたケーキの上からかける。
挽肉の脂が取れたらタマネギ入れて、タマネギがあめ色に変わるまで炒めます

鳥のササミに小麦粉を、まぶしたら卵を割ってお皿に卵白と卵黄をかき混ぜます。
香ばしいガーリックはコストコで調達。
翌日、表面に固まった油を取り、豚肉を取り出します。茹で汁は濾してください。 ※
【しそ巻き】1枚の上に大葉をちぎりながら敷きつめる。くるくる巻く。端を楊枝で止める。
そして同じフライパンに残りのオリーブオイルを入れて、ニンニクを炒め、香りが出てきたら【２】で切った材料を全部入れ炒めます
追記…ラップは二重にして厚みを出し、スープのもとを包んだ方がいいです。加熱途中でラップから溶け出す恐れあり！
途中、かき混ぜて豆を潰しながら蓋をして煮込む。
材料が柔らかくなったら、火を止めて、ルーを入れ、再び火にかける。
10分たった時点でアスパラ、ズッキーニを入れる。5分前になったらお湯の量を調整する。汁気が少し残るよう仕上げる。
両面をこんがり揚げれば出来上がり。（揚げ焼きみたいです。）
塩コショウで味をととのえて出来上がり✿
生サバでも出来ます
だいたい炒まったら、牛乳を加え煮立ったら茹ったスパゲティを入れ、塩と胡椒で味付ける。
10分以上冷まして完成!!
溶き卵をくるくるっとお鍋に流し、すぐフタをして火を止める。
適度に余分な水分を飛ばしたら荒熱を取りミキサーに入れ、滑らかになるまでミキシングする。
生クリームを入れ、再度一煮立ちする。 塩・胡椒で味を調え、完成。
天板にお湯をはり、１８０度に温めたオーブンで１５～２０分加熱する。焼き色が気になる人は１０分くらいたったら温度を下げる。
春雨は戻さず5センチぐらいに切って入れます。柔らかくなれば出来上がり♪
④の卵液をカラメルソースの入った型に静かに注ぎいれる
３に合びき肉を加えよく混ぜ、小さめなら16等分、大きめなら8等分にして衣づけします。
鍋に水・だしの素・酒を入れて煮立たせる。
器に▲を入れ良く混ぜ合わせて、そこに４の胡桃を入れて転がすようにしてに付ける。
お弁当にＩＮ♪
水をひたひたに加えたら、コンソメを入れ人参が柔らかくなるまで煮込む。（アクをとる。）
袋に入れて、リボンで結べば、ちょっとしたギフトにも良いんじゃないかな。
両面カリッと焼けたら食べやすい大きさに切り、ラー油でいただきます♪
離乳食前期の赤ちゃんには牛乳を入れる前にとりわけてね♡月齢によって野菜の大きさをかえてください。
こんな感じになりました。
ホットケーキの甘辛い生地とサラダ風な素材が朝食に最適です。カットして1個1個ラップで巻けばお弁当にも最適です。
お皿に盛り付け…完成！！
４を３の鍋に入れ、ひたひたの水（分量外）を加えて弱火でじゃがいもが柔らかくなるまで（溶けても可）煮込む。
炊けたらムネ肉をほぐし、ご飯を良く混ぜ合わせ盛り付ける
バターを室温に戻すか、レンジで数秒加熱して柔らかくし、砂糖を加えて白くなるまで混ぜ卵黄とカルヴァドスを混ぜます。
1度では焼ききれないので　焼けたものから　お皿に取り出し、次々焼く。
クックパッドの冬レシピに掲載させていただきました♪
焼いたブリをすぐに一緒に入れて10分以上漬けこみます。 野菜もしんなりしてブリにも味がしみておいしくなります。
生クリームを氷水を入れたボウルで冷やしながら7分立てぐらいまで泡立てる。３の溶かしたチョコレートも入れて混ぜます。
※鰹節やすりごまを入れる時は最後に加えて軽くひと混ぜします(・∀・)
3~5㎝の食べやすい長さに切り揃える。
皿やバットにきな粉とシナモンをまんべんなく敷き、そこにレンジから取り出した生八つ橋を入れて全体にきな粉をまぶす。

軽く泡立つくらい混ぜる。
野菜が柔らかくなったらレンコン団子（レンジで）と残りのねぎを加え、２～３分煮る。最後にしょうゆを加えて味を調える。
ツヤが出るまで練りこむ
牛乳の半量と①でふるった粉類の半量を加えゴムべらで軽く混ぜ、残りの牛乳と粉類も加え、チョコチップも加えてさっくりと混ぜる
皆さんのおかげで話題入り出来ました✿有難う御座いました
ﾎﾞｰﾙの中心にヘラを入れ、底をすくいとるようにして脇に落とすのをﾎﾞｰﾙを廻しながら生地に艶が出るまで行う。
2枚目を上から重ね乗せ、ソース、マヨネーズ、青のり、かつお節をトッピングすれば完成!!
ボールに水気を切った長芋と大葉を入れて、 ポン酢と柚子こしょうでよくあえたら出来あがり
そこへ、さつまいも(とレーズン)とオレンジジュースを入れてよく混ぜる。
ソースとパスタ、ほうれん草を混ぜ合わせます。この時約大さじ２の茹で汁を一緒に。
焼き色がついた方が上になるようにフライパンに戻す。少し焼いて中まで火を通したら完成。
フライパンにサラダ油を少しひき、強火で4を全部の面がきつね色になるまでじっくり焼く。このときあまり頻繁に動かさない。 
４をマッシャーでつぶし、牛乳・カレー粉・粉チーズを加え、よく混ぜ合わせます。
瓶に移し、冷めたら果物とスパイスを取り除く。
はちみつをお好みの量をかけてからオーブントースターでこんがりと焼いて出来上がり♪
フライパンに油（分量外）をひき、弱火で「４」を焼きます。キツネ色に焼けたらひっくり返し、同じように焼きます。
2.の豆腐を加え胡椒を振り、2分程煮ます。日本酒と醤油を加え、ネギを振り入れ、混ぜ合わせます。
ひとかたまりになったら、ラップにくるんで冷蔵庫で３０分休ませる。
餡を半分にわけ、半分に練りゴマを加え、練ります。これで、「芋餡」と「ゴマ餡」　の完成。ゴマ餡はあっさり大人味。
蓮根にある程度 火が通ったらパスタの茹で汁を加え、乳化させる。
４の牛乳を３に加え、良く混ぜる。混ざったらこし器を通し、鍋に戻す。
「４」に小麦粉とローストしたスライスアーモンドを入れて混ぜ合わせます。固めに感じたら牛乳を少しずつ入れて調節します。
このままでも十分美味しいのですが、朝食にはさくさくパン＆とろ～りチーズがおすすめ！オーブンで軽く焼いて出来上がり♪
お皿に盛って完成です。
11/02/10話題入りさせていただきました♪見てフォルダinして印刷してくださった皆さんにも感謝です♪
パン粉を全体的にまんべんなくのせてオーブントースターでこんがりと焼いて出来上がり♪
種を直径4～5センチ位に丸め、あれば小さく切った飾り用ソーセージを軽く埋め込み5の上で転がす。
時々、スプーンでたれをぶりにかけながら、弱火で焼きからめる。汁けがなくなり、ぶりに照りがでたら、出来上がり。
つくれぽ１０件ありがとうございます！作ってくださった皆さんに感謝★
ゆでたまごと海苔で太鼓を作ってみても雰囲気でますヨ♪
お湯をわかし、とけるチーズを投入して柔らかくし（レンジでも可能？）、ザルにあげます。
最後にとりおきしておいた焼豚のタレをかけてサッと熱を通して出来上がり♪
２で型抜きしたおさかなソーセージをﾍﾟﾀﾍﾟﾀ貼って出来上がり♬♫
塩・粗挽き胡椒(分量外)で味を整えて完成♪
ブリから脂分が出てきた場合は、キッチンペーパーで吸い取った方が、後で入れる調味料の味が付きやすくなる
また裏返して、●を回し入れ、タレを全体にからめながら煮詰める。
フライパンの中に揚げた鶏肉をいれてタレを絡ませたら出来上がり！食べる前に白ゴマや砕いたピーナッツをかけてもOK！
里芋は皮がついたまま洗って串が通るまで茹でておき、冷めてから皮をむく。人参は花形に切って茹でる。
ゼラチンをお湯でふやかして、材料に混ぜます。
茹で上がったパスタを3に入れてざっざと混ぜたら4を合えてお皿に盛り、のりを飾ってできあがりです。
生地を半分に切って、ソーセージが包める大きさまで伸ばす。麺棒を使用してるけど手でもＯＫ。
クッキングシートを敷いた天板の上に並べて１７０度にあたためたオーブンで２０〜２５分焼く。
最後にブラックペッパーをふって出来上がり♪
一煮立ちしたら塩･胡椒で味を整える。
おさかなのソーセージは縦４つに切ってから、端から１cmに切るとサイコロになる
パスタ以外を入れて炒める。
白身に先程の混ぜた黄身を入れます｡その上にﾁｪﾘｰをのっければ完成(´∀｀)
炊飯器に４を半分入れ、その上にスライスしたバナナを敷き詰める。
ブロッコリーを入れて１分ぐらい経てばルーを投入する
そしてだし汁、濃口醤油、みりんを加え沸騰させる
2013.1.28みなさんのおかげで話題入り☆することができました♪作ってくださったみなさん　ありがとうございました
寝かせておいた豚肉を焼いて、ソースを掛ければ完成♪
よく混ざってきたら。サラダ油と香り付けのお酒を入れる
◆おまけ◆インスタントラーメンもＯＫですLukieluuさんから【素麺】もＯＫとの報告を頂きました★れぽ感謝です
フライパンに、サラダオイルを多めに敷いて熱し、４を入れて両面こんがりと焼く
熱いままの４に３を２回に分けて、なるべく泡をつぶさないように手早く混ぜる。具材（納豆）は最後に加える。
小麦粉が全部入ったら溶かしバターを加えて更に練り上げる。クレープの生地のような状態になるので　最低30分ほどねかせる。
***その2*** パンの耳を落とした食パンを小さくちぎりボールに入れる 　↓ 牛乳大さじ４を入れ混ぜる
水分をよく絞る。 洗わずにそのまま 食べます。 食べる時に、七味や 一味をかけて。
味覇とお酒、お砂糖、お水を入れ、よく洗い、皮ごとすり下ろした生姜を入れる少し煮詰める
白ごまは煎って粗くすっておきます。
人肌に暖めた牛乳を4に馴染む程度に混ぜる。
スパゲティーを茹で、残り2分のところで3も加えて茹でます。
卵にカニかまなどを入れてアレンジしてもいいですね♪粉チーズは調整して下さい。ケチャップをからめても美味しいです
フライパンに接した面が固まったらひっくり返して反対の面も揚げ焼きする。
キャベツ・ネギをみじん切りにする。たこは小口切りにする。
型に流しいれ、１７０度のオーブンで３０分間湯せん焼きにしたら出来上がり！（天板にお湯をはって焼く）
１８０度のオーブンで４０分焼いて出来上がり！
このまますぐでもいいですが時間をおくことで味がしみるので半日おいておく
シメジは石づきを落とし、小房にわけます。
2ヶ所、楊枝でとめ、半分に切って出来あがり♪
ベーコン（ハーフ）を２枚並べます。
少したつと鶏肉からあぶらがたくさんでます。弱火のままならほっておいても大丈夫ですが、時々混ぜてください。
アサリが開いてきたら灰汁を綺麗に取り除きます。この時にぐらぐら煮てしまうと実が外れるので注意しましょう。
冷蔵庫で１時間以上着ければ出来上がりです。
お好みで、最後に黒コショウを振ると大人味になりますよ☆
調味料を加えて軽く混ぜたら落とし蓋等をして中火から弱火の間位で柔らかくなるまで煮ます。汁気が無くなりそうならお湯を加える
ゼラチンパウダーをふやかします。（ふやかす必要のない場合は入れる直前にぬるま湯で溶いておく）
ナイフや包丁を塗らして切ると綺麗に切れます。
４の上からココアを茶こしで振って飾る。
茹でたパスタをフライパンに入れてからめる。お皿に盛り付け、乾燥バジルかパセリを少し振ったら出来上がり♪
ラップを持ち上げ肉の端ををブロッコリーの向こう側にくっ付けてそこから巻いていく。
注意！手順４の火加減：フライパンによってはすぐに焦げ付いてしまうので調整してください。うちは朝日金属使用で弱中火です。
形を整え、薄力粉→卵→パン粉の順に付けます。コロッケの形成は具材が冷めてからの方が形成しやすいです。
焼き上がったら型からぬき、冷ましてから粉糖を振る。
どうぞ召し上がれ！
ねぎなどの薬味をいれて召し上がれ！
ﾀﾚが混ざったら､お皿に盛って出来上がり^∀^♪
半熟卵全体に薄く　薄力粉をつけてから、良くこねた挽肉で卵全体をまんべんなく包みます。
火が通りにくい材料から入れていき、お鍋を始めましょう♪ 湯むきトマトは崩しながらいただきます
表面が焼けた所で▼分量の調味料を入れ蓋をして蒸し焼きにし、最後に水溶き片栗粉でとろみをつけます。
１時間煮たら、強火にして鍋をゆすりながら10分煮詰める
フライパンにごま油を大匙１程熱して、餃子をお餅の面を下にして入れていきます。強火で皮をカリッっとさせます。
魚肉ソーセージを斜め切り、作業④のほうれん草を５cm位の幅に切る。
混ぜ合わせておいた●を入れる。全体に絡めたら味を調え、バジルを振りかけて出来上がり。
生クリームを泡だてて(お好みでグラニュー糖を入れても)のりの代わりにして、車輪をくっつけます。パンタグラフはさします。
最後に、水大さじ１杯でといた片栗粉を様子を見ながら、④にまわしかけ、軽くトロミがついたら出来上がり。
材料をグラタン皿にわけ、チーズとバジルをのせてトースターで5分ほど温める。
レーズン・アーモンド・チョコレートを加え混ぜ合わせる。あれば、レモンの皮をすりおろして加える。
置いた味噌が白っぽくなって、水分を含むくらいになったら、全体に混ぜ合わせる。水分が多いようなら、蓋をあけて飛ばす。
ノンオイルバージョン・・・ １は同じ。２の時長芋も入れて９割くらい火を通してザルにあげます。 
③の大根の水気をしぼってから④の容器に入れて軽く混ぜ合わせて１時間ほど冷蔵庫に入れて味が馴染んだら出来上がりです。
５．４のチーズ生地を焼き上がった熱いパイの上に載せる。凍ったラズベリーを上に敷き詰め、冷蔵庫で３０分休ませる。
2のジャガイモと人参を加えてサッと炒める。
炊飯釜に●以外の材料を入れ、水を100ｃｃほど加え混ぜる。
丸く切った生地を型にかぶせて 底と立ち上がりの部分をしっかり貼り付けて冷蔵庫へ
油を１８０度に熱し、投入。表面が固まるまでは触らないこと。衣がはがれちゃいます。
桜エビはミルサーなどで粉末にすると子供も食べやすく、カルシウムも摂取できます。
ボールに塩・粒こしょう・レモン汁・オリーブオイル・マヨネーズを入れしっかり混ぜ、１～４の材料をざっくり混ぜ合わせる
ウィンナー・刻みネギ・とろけるチーズ・カイワレ大根（カイワレじゃなくて全然OK）を乗せてオーブンで表面を焼くだけ！
ゆで時間終了２～３分前にほうれん草を加える。この時に水分が多い様なら蓋を開け煮詰める。反対に少なければ水を足す。
ココアや粉糖などをお好みでまぶして出来上がり。粉糖だと甘さ増します。
４の上にチリパウダーと塩をのせ、サラダ油をまわしかけ、火にかける。コリアンダーの根があれば、みじん切りにしていれる。
手前に卵、少し間を空けてかにかま、ほうれん草を置く。卵とかにかまの間にマヨネーズをたっぷり絞る。
四角く切り、端っこを切り落とす。さらに４つに切る。
成形した後40度くらいで20分2次発酵をする。
４に３の生地を８等分に平たく円形におきます。＊形はアバウトでOKです。
※シーフードミックス＆長ネギのグラタンが私のお気に入り。短時間でできるので、朝からグラタン食べちゃいます(*^-^*)
卵を割りほぐし、砂糖、顆粒だし、だし汁を入れて混ぜ合わせる。
丼にご飯を盛り、4のさんまをのせ、おこのみできざみねぎをのせて完成☆
沸騰したあつあつのお湯にタプンといれて、１分くらいたったら蓋をして一晩置く！
薄力粉とベーキングパウダーを合わせてふるい入れ混ぜます。粉気がなくなったらＯＫです。
弁当箱の場合、ちょうど良い高さと、マスがたくさんあるから、一回でたくさんの種類も作れます。
好みの大きさに切り、器に盛ります。
白っぽくなるまであわだてた黄身に生クリームを加え、よく混ぜる。
灰汁をとる。 中まで火が通ったらケチャップとソース、塩コショウを入れて味付けをする。★薄いようなら少し塩を入れる
器に持って完成(*´▽`)♪
ソースに火が通り、ふんわりしてきたらチーズを乗せて、チーズに焦げ目がつくまで再び焼いたら完成～！！ラクです笑
バットに流して平らにならし、上から２～３回落として空気抜きし、２２０℃のオーブンで１５分焼きます。焼いてる間に野菜準備。
ひじき・干し椎茸・入れ、酒投入。 酒、飛ばすよな感じで少々炒め、
具材が柔らかくなってきたら、キャベツとウィンナーを入れ、中火に。
丼にご飯を入れ、彩りよく上に盛りつけます。
スパのゆで汁も入ったほうがなじむのでわたしはスパは水気をきらずそのまま投入してます
再び火をつけて泡が出始める直前で火を止めたら、荒熱がとれるまで放置します。(30分くらい。味入れるためなのでお好みで)
後は時間が許す限り煮てください！！最後にスープの味を見て、塩で味をととのえましょう。
つまようじを刺して、何もついてこなければ出来上がり
つぶあん大さじ２＋いちご４割２個をのせて完成！
塩コショウで味をみて菜箸などですっーとひいたら道が残るくらいの固さになったらＯＫ。
ご飯が炊きあがったら醤油、あさり、小ネギを加え、素早く全体を混ぜる。
※今回は少量で作りましたが、沢山作ってそれらしく盛ると、ますますたこ焼きっぽくなります♪
具材に火が通ったら、火を止めます。塩コショウをして混ぜれば、完成♪
タレこさえましょか。【タレの調味料】合わせます。今回 パウダー状の物だけど 粗引きタイプでもＯＫ。よ～く混ぜといてね♪
薄力粉を入れ、粉っぽさがなくなるまでさっくりと混ぜる。
白ワインヴィネガーがなければ、穀物酢でも。またレモン汁を少し入れると香りがよくなる。
パスタが茹で上がったらフライパンにバター投入。湯を切ったパスタをフライパンで味を絡ませ盛り付けたら完成!
もう一枚のトーストで挟んで出来上がり！
食べる時までタッパに粉を振って冷蔵庫へ。調理するときはお湯にほうりこみ、浮き上がってきたら、ポン酢で食べる。
一晩置くと水分が出てこんな感じになります。塩コンブにもよりますが、試食して塩分をたしてください。
４に調味料を入れ、中火で炒め煮する。
温泉卵を上に乗せてできあがり。
2の鍋に、ミートボール、トマトソース、ウスターソース、コンソメの素、水100cc、ローリエを入れふたをして弱火で煮込む。
砂糖を入れる。私は豆の2/3の方が好みなので、130㌘入れました。
煮詰まってしまって煮汁がなくなってしまったらおたま１杯ていどお湯をいれてください。
フライパンを熱し、ごま油を引き、ニンニク生姜を炒めてから他の具材を炒めて、コショウ、粉ソース,料理酒を入れてからめる。
たまねぎと牛肉に火が通ったら、にんじん、1のデミグラスソース、トマトピューレ、水を加えて混ぜる。
別のボウルの卵白に残りの砂糖を少しずつ加え、硬いしっかりとしたメレンゲを作る。
電子レンジを使用して、溶いていない卵を加熱することは、調理中に危険が伴う可能性があるようです。
溶けたマシュマロに塩２つまみと（２）のカラメルソースを入れ、泡だて器で混ぜて、なめらかにする。
型に流しいれ、粗熱が取れたら冷蔵庫に入れ、切り離せる固さになるまで、冷やし固めます。
４を焼いた後のフライパンで、たれとなる醤油を水、ごま油を入れて沸かすようにして火にかける。
生姜焼きのタレとすき焼きのたれを合わせたものをフライパンで熱して、もう一度おにぎりを戻し、全体にからめながら焼く
卵白を少し泡立てたら砂糖の半量を２回に分けて入れ、しっかりとしたメレンゲを作る。泡立てすぎには注意。ぼそぼそになります。
耐熱皿に流し入れ残りのチーズを載せてトースターでこんがりと焼き目を付ける
レタスや人参を巻いて食べても美味し～！！
牛乳を2～3回に分けて加え、その都度静かに切り混ぜる。
弱火にしてアサリとムール貝を入れ、適量のワインを加え蓋をします。そして再び強火にしてください。
アクを除くと半透明になります。砂糖を入れて弱火で煮詰めていきます（焦がしに注意）。
クッキングシートを敷いたパウンド型に生地を入れ、両はじを高く中央がくぼむようにします。
４にボイルしたカリフラワーと、トマトソース、生クリームを加え熱します。
型の蓋をし、両面をしいかり焼く。３～４回型をひっくり返す。 こげつきやすいので注意。
冷蔵庫から取り出し１コずつラップ材に包んで手早くきれいに丸める。
２と３を繰り返して、油が足りなかったら足してください。油が余ったら、天板の上のジャガイモにかけてもいいと思います。
✿追加トッピング✿ ごま油・すりゴマ・かつおぶし・塩コブ・めかぶ等でさらに旨味アップ♬～♫♬お好みのアレンジで❤
かるく丸めなおし、とじ目を上にしたまま、しっかりと打ち粉をしたコルプ型に入れ、40℃発酵で25〜30分発酵させる
ボウルに残りの挽き肉１／３を入れてシイタケの戻し汁を入れ、うどんスープの粉末を入れて粘りが出るまで混ぜる
フライパンにサラダ油を薄く引き、合いびき肉を入れ、火が通るまで炒める。
ボールに刷毛でサラダ油を内側に塗り3を入れる。真ん丸くならなくてＯＫ。1次醗酵(35度で55分～1時間）
アボカドとチーズの用意が出来たら、真ん中にあった湯葉を食べましょう。
オーブンで焼き　チーズに焦げ色が付いたら完成です☆仕上げにパセリとピンクペッパーを振りました♪
まずは一枚を半分にします
③に④の衣をつけて、テフロンのフライパンで1面ずつ焼き付ける。6面焼き付けたら、できあがり☆
3のボウルに4のレーズンを入れ、軽く混ぜる。
冷凍パイシート２枚をつないでパイ皿に乗せ、フォークで穴を開けてオーブンで８分間焼く。
器に盛って、残りのたれをかけて出来上がり！
しっかり冷えて固まったら7〜8mmの厚さに切り予熱した170度のオーブンで20分〜25分程、様子を見ながら焼いて下さい。
炊飯器の「保温」モードで55～60度を保ちながら、6～7時間発酵させる。（炊飯器の蓋はせずにタオルなどをかけておく）
４．に２と３を加えしゃもじで切るように混ぜる
生地を出す前にオーブンを170℃に余熱開始！生地を5mm幅程度に切っていく。
※じゃが芋なのでさすがに手では持てません(^-^;お箸でどうぞ。
砕いた胡桃を加えてよく混ぜ、片栗粉とココアを合わせてバットに広げたところにあけます。
炊飯器にお吸い物の素と４を入れて、一緒に炊く。
茹で上がったらクッキングペーパをしいた天板に生地を並べ２００度になったｵｰﾌﾞﾝで１５分～２０分焼く。
シュウマイの皮、真ん中にたねを乗せます。(食事用のナイフが使いやすいです)
烏賊が白っぽくなってきたら★印の調味料を加え、烏賊がふっくらするくらいまで約２分ほど炒め煮し、一旦皿に取り出す。
☆調味料を固形コンソメ５個とこしょうで作ったバージョンです♪具材に、ウィンナーとまいたけをプラスしました！
茹で上がったら、水にさらし、よく水気を絞ります
グラニュー糖を少しづつ加えすり混ぜる。(白っぽくなるまで) 混ぜた卵類を少しづつ加えまぜる。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個114g程度）
とろとろのオムレツを２枚作って、そば飯の上に乗せます。↓のポイントを見てね!!
4に残りのオリーブオイル大さじ1/2を加え、混ぜ合わせる。
３で熱くなった油にキャベツを入れて炒めます。油がはねないようフライパンの手前からキャベツをざっと入れること。
溶きほぐした卵を数回に分けて加えその都度混ぜ合わせる。
（シロップを作る） 鍋に砂糖と水を加えて煮詰め、ラム酒を加えて火を止める。
ねぎ以外の残りの材料を加え、鶏肉が箸でほぐれるようになるまで、１時間程度煮込む。
★Ｐマンのタネを取り、横に薄くスライスします。
溶き卵を回し入れます。ここからはあまりかき回さず、卵に火が通るのを待って、完成です☆
大根に味がよくしみこんだらできあがり。
◆焼いてからお弁当ｶｯﾌﾟに入れて冷凍してもOKﾃﾞｽ★軽くﾁﾝしてお弁当に入れて下さいね。
お好みで切り分けて召し上がれ～☆
おからに軽くしお・こしょうをして、混ぜる
１～４の材料を入れて混ぜ合わせ、小判型にする。
上からホワイトソースを掛けチーズをお好みでのせ、黒胡椒を軽く振る。後は軽く焼き色が付くまでオーブンで焼く。
蓋をして弱火でコトコトと3分ほど煮たら出来上がり。
はい！出来上がり☆トロミがついてから、鍋のまわりがプツプツするまで煮ね。
両端をくっつけ輪にする。綴じ目はしっかりつける。クッキングシートに乗せ、ラップか濡れ布巾をかけ2倍になるまで発酵させる。
砂糖を数回に分けて入れ、ホイッパーでよく混ぜる。(泡立てなくて良いです)
【ぽん酢】④の粗熱がとれたら、柑橘系のしぼり汁を加える。
（補足）粗熱が取れる前に冷蔵庫に入れるとパプリカの粒が沈殿しやすいです。冷蔵庫に入れる直前に静かに混ぜるといい感じ。
ヨーグルトに卵黄・スキムミルク・片栗粉を入れて混ぜる。
手前から具を包むように折り返し、左側からも折り返す。画像は左側から折り返したところ。
湯気の上がった蒸し器に入れ、１０～1２分蒸す。
玉葱がアメ色になったら、ヤーコン、人参、じゃが芋を加えて炒める。
だし醤油とマヨネーズを回しかけます。
さっくり混ぜ合わせたら出来上がりです☆※脂身の多いお肉を使う場合は、ごま油は小さじ１に減らしてください。
200度で１８分焼く
器にごはんをよそる。周りを少し高くして土手を作る様にすると良い。
おろし金の種類によって食感が変わるのでいろいろお試しください。100602追記
茹で上がったパスタと野菜を混ぜて、塩･コショウ少々　最後にダイスカットしたチーズとほうれん草を加えて　完成！
キャベツとベーコンに火が通ったらフライパンの端に寄せるか、別皿に取り出しておく。
４．に２．を加え、調味料を少し煮詰めながら絡めたら完成。
さっと油をきって・・・
２の中に４を真ん中めがけて入れる。真ん中を手でくるくる溶かし徐々に周りも巻き込む感じ。※牛乳の量は生地の様子をみて・・
途中かき混ぜながら、水気が少なくなってきたら塩をいれ、かき混ぜて火を止める。祖熱がとれたら汁ごと冷蔵庫へ。
表面にバターのかけらを点々とちらし、グラニュー糖をパラパラ振りかけて、オーブントースターで焼き目をつけたら出来上がり。
2つ折りに出来るように卵の半分まで【2】を入れます。
しばらくすると、ホワイトソースのようにとろみが出てきます。いい感じに煮詰まったら器に流し込む。
全体になめらかな泡がたてば、砂糖残り半分を加えてさらに泡立てます
とろみがでたら完成。お皿に盛ったらチーズをかけても美味しいです。
ボールの中で卵をぐちゃぐちゃにかき回す(笑)フライパンをキッチンペーパーで拭く
片栗粉をれんこん全体にまぶす。
器に盛りつけできあがり。 お好みで、さらにレモン汁をふりかけて食べます♪
完成～！仕上げにバジル・オレガノを混ぜたらさらに美味♪　粉チーズを振りかけてもおいしいです！
火を止めて白ごまを入れて軽くまぜる  出来上がり
混ざったら生クリームを３回程に分けて加え、その都度しっかりと混ぜる。砂糖を加えよく混ぜ、卵も３回程に分け加える。
汁を切ったトマトと柚子汁、黒コショウ、オリーブ油も混ぜて、スプーンでさっくり混ぜて冷蔵庫で３０分位味をなじませる。
だし用昆布をハサミで糸状に切り、4に入れます。
小麦粉を入れたら、ヘラで切るように混ぜ合わせます。生地がホロホロになったら、手でまとめます。
オーブンレンジのトースター機能又はオーブンでチーズが溶けるまで焼きます。
別鍋で♪の上からかけるソースを作る。
ナパージュ前＊まだ素朴な手作りって感じです。

みじん切りにしたネギ、しょうが、にんにくを入れ豆板醤も入れます。
固まったら、２ｃｍ角にカットしココアをまぶして、出来上がり♪

あら熱が取れたら、冷蔵庫に入れ、冷やして固まれば出来上がり♪
湯が沸くまでの間に、大根おろしや刻みねぎを準備するなんて抜け目ない手際もgood♪笑
アイシングを作る。卵白に粉砂糖を混ぜていき、なめらかな状態にする。ゆるすぎる場合は粉砂糖を少し足して調整してください。
水1/4カップを入れて蓋をして水がなくなるまで蒸し焼きにする。
かつおぶし１袋、ねり梅、さきほど炒めたじゃこを入れる。
冷めたらお好みでシナモンを振っていただきます♪
先ほど暖めておいたカップにそそぎ、お好みで砂糖を入れて完成です。あったまりますよー。
綴じ目を下にして天板に並べ、二次発酵。
氷砂糖が解けて水分がたっぷり出てきたら出来上がり。出来上がったら冷蔵庫で保管してください。 

マカロニを固めに茹でること！玉ねぎを塩もみすること！そしてガンガン冷やすこと！
揚げ油を中温(180度ぐらい）に熱し、春巻きを揚げる。大体3分～4分程度で揚がる。
タッパーに玉子を入れ冷ました塩水を玉子が浸るまで入れます。
４）のフライパンの隅に牡蠣を寄せてから（３）の蕪と葉を加えて、牡蠣を潰さないようにフライパンを振りながらざっと炒め混ぜる
かなり膨らみますが粗熱が取れたら凹みます★冷やしてお召し上がり下さい★出来上がりッ♪
3に油揚げ、シーチキンを加え、更に10分間煮る。
サバの両面がこんがりしたら、焼肉のタレとコンニャクを投入。弱火でじっくり煮絡めてね。
卵に火が通り、ぽろぽろになったら、シーチキンの身を入れて炒める。
写真変更しました。③からパスタをソースに絡めました。この写真ではほうれん草なしですね（汗）

①で切っておいた材料を炊飯器へ入れて、軽くかき混ぜて、スイッチオン！炊き上がったら、15分ほど蒸らして出来上がり
ボールに鶏肉、ネギを入れ、好みの量のお醤油をかける。
底部分は、こんな感じ！
H22.5.16写真差し替えました。写真はブロッコリー入り♪見た目も鮮やかで美味しかったです(o^〜^o)
塩・こしょうで味をととのえたら完成～。
再度火を点け木ベラで薄力粉を全体に絡め牛乳を入れる。
バターを塗った耐熱皿に盛り、チーズと茹でたブロッコリー乗せてトースターで焼いて完成。
1時間くらい、コトコトと煮て、出来上がり！
紅茶リキュールを入れ、混ぜます。
最後に、とろけるチーズをパスタに溶かし絡めて完成。仕上げにパセリをふってもいいですよ＊゜
器に具を入れて、だしをそそぐ。
一口大に切った豆腐の上にドライカレーをのせ、スライスチーズを乗せる。
鍋にお水を2センチ位入れて火にかけます。
焼きそばを鉄板の端っこに入れ、ソースをかけてふたをし、３～５分蒸し焼きにする。
レモン汁を少々加えて完成です。
鍋にたっぷりのお湯を沸かし、沸騰したらサラダ油を大さじ１程度（分量外）加える。
レタスは、好みの大きさにし、洗いよく水をきっておく。
そのあと、砂糖５０ｇ入れてねりねり。 そのあと、さらに卵黄を入れてねりねり。
ごぼうは縦に1/4に切り、３ｍｍ位に切る。水に５分つけ、水気を切っておく。
肉の色が変わったらたけのこ・しいたけ・しょうが・ねぎ・えびの順に入れ炒める。
全体的によく材料が混ざって馴染んだら、お好きな大きさに形作る。
★レモン・タルタルソースで召し上がれ。
お好みで、スイートチリやコリアンダーをトッピングすれば出来上がり
ｿｰｽはお好みで♪あたしは個人的に大根のすりおろしと青ジソのﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞをかけるのが好きです(*´艸`)笑
灰汁が出てくるのでまめにとる。約１０分煮込む。
もともと上面だった方がまた表面になるように丸め二次発酵⇒二倍に膨れたら取り出す⇒ガス抜き⇒包丁でスパッと６等分に切る
なべにごま油をいれ鶏肉を中火でいためる。色が変わったら、きぬさや以外の野菜を入れて炒める
後は油で揚げる！★の材料をすべて混ぜてフライにかけて、完成♪
【味付け】 中華ペーストを料理酒で溶き、加える。にんにく・塩こしょうを加え、にらを加え混ぜれば、具の完成。
今回使用した「カンタンお料理みそ」です。
鍋に残った煮汁に3で茹でておいたパスタを入れて1分位煮立たせ、汁を切る。
煮込みが完了したら火を止めて下さい。その間に、ぐっと味がしみ込みます。
粗熱をとり、型のままラップをして冷蔵庫で冷やしたら完成です。
ウサギリンゴの要領で、溝まで皮を剥く。
フライパンにオリーブオイルと塩、にんにく、鷹の爪を入れいい香りが出るまで炒める。
キュウリとゆで卵が入っているボウルにマヨネーズと(お好みで)干しぶどうを加え良く和える。
お皿に盛り、ねぎをまぶし、だいこんおろしを添えて完成！
《キャラメル》 鍋に◎の材料を入れて火にかけ、混ぜながら沸騰するまで加熱する。
かりっとするまで焼く。
アンチョビトマトソースを煮詰めてる間に魚介類で出汁をとります。今度は お鍋に●を入れて香りがしてきたら★を炒めます。
卵を3回くらい箸でかき混ぜて火を止める
もう一度、（１）と（２）を繰り返し行う
ごはんを投入して切るように具材と混ぜます。
焼きあがりはこんな感じ。それぞれ半分にカットしていただく。味が薄いようなら醤油をかけて召し上がる。
固形コンソメが溶けて、水分がほとんどなくなってきたら完成！お皿にご飯と一緒に盛り付けていただきます♡
横から見たらこんな感じ。消毒したおもちゃを飾っても子供は意外と喜びますね（笑）♪
水で解いておいた片栗粉を素早く絡めてとろみを出したら、仕上げにゴマ油を回しかけ、軽く絡めて完成★
フライパンにサラダ油大さじ1を熱し、４を流しいれて形をまとめながら両面焼く。
パスタをパッケージよりも1分短く茹でます。 お玉一杯弱パスタの茹で汁を加え、フライパンを細かく揺すって乳化させます。
肉の色が変わったら、②とバターをいれ、バターが溶けたころ水を加える。アクを除きながらレンコンに火が通るまで中火で煮る。
大根葉を刻み、ざるにいれ、熱湯をまわしかけ、水気を絞ったらご飯に混ぜる。
りんごの皮をむき、芯を取ってから、すりおろし、レモン（分量外）を色止めに適宜加える。
味の素とマヨネーズを加えて味を調えてできあがり（*＾＾*）
再沸騰したら火を消して、そのまま10分。鍋から出して、氷水につけ、粗熱を取ったら出来上がり♪
目と口を指で押すようにして作る。目はレーズンでも可愛いです。三角っぽいコロナに線を入れる。
４の上に納豆オムレツをのせ、お好みでマヨを★
４）１．のカリカリベーコンをキッチンバサミでカットしながらフライパンに入れる。パスタの茹で汁も入れてひと煮立ち。
か・ん・せ・い★私は毎回次の日に容器開けて感激します。笑
火を止め、そのまま５分間蒸らして出来上がり！
その時の室温にも よりますが３日 ほどで 完成すると思います。完成したら冷蔵保存です。
そのまましばらくおいて味を染み込ませて、完成！
完成～☆

お好みでコチュジャンを足し、韓国のりをかけたらいただきまーーす！
鶏肉に火が通り、茸がしんなりしてきたら、生クリームを回しいれ、ひと煮立ちしたら塩コショウで味をととのえる
型に入れ、トントンと落とし空気抜きをして１７０度で40～45分焼く。途中こげそうになったらホイルをのせましょう。 
茹でこぼしが出来た皮と身を果汁と一緒に圧力鍋に入れ、ひたひたの水(分量外)を入れる。最小限少なめでかまいません。
最後に水溶き片栗粉でとろみをつけたら、完成です☆
栗が柔らかくなったらミキサーに入れて細かくし、鍋にもう一度戻して、牛乳を入れて温める
野菜が柔らかくなったら出来上がり♪　味をみて、塩加減を調整してください。
味見をして、出来上がり。熱いうちに瓶に入れて、あら熱が取れたら冷蔵庫。１ヵ月くらい持ちます。
型抜き後、天板に並べて予熱したオーブンに入れて約10分焼く。
好きな形にカットしたら完成!!画像はブロッコリーとバナナココアです☆
鍋（小鍋）に牛肉と玉ねぎ、だしを加え軽く炒め合わせる。
鍋に◎を入れて強火で煮立て、さばを加えます中火にして落しぶたをしてコトコト煮つめます 
生地がまとまったら、36度～40度くらいの温度で一次発酵。2倍の大きさになるまで。
鶏肉に３のソースをかけて出来上がりです!!
今度は白い方を上にして残り６個分の干し柿を並べます。
ローズマリーとチーズを入れてさらにまぜまぜ、お好みの粒感とまとまり具合になったら、はいっ出来上がり〜♪
お椀に焼いたお餅を入れ、出汁を入れる。ニンジン・大根・ほうれん草・かまぼこを飾り、上にゆずの皮をのせる。
真ん中で半分に切ったら、ミニ2個できあがり〜♪
塩をふり、とろけるチーズを半分ずつ上にのせ、マヨネーズをしぼり、コショウをふりかけます
※反対側にも程よい焼き色がついたら出来上がり。
4を弱火で15分位(時々､様子を見ながら)煮て､具が煮えたのが確認出来たら☆の水溶き小麦粉を加え1分位軽く混ぜ完成｡
揚げ上がりは、箸でつまみ上げてみると、じんじんと振動が伝わってくると思います。タルタルなどでお召し上がりください♪
甘みが少ない辛口に仕上がるのでビールのお供に抜群です♪
圧が抜けたら蓋を開け、灰汁（出てたら）をとる。 自然冷却で味がしみるので、完成。
巻き上げたら上に軽くごま油を塗り照りを出し、白ごまを軽くふりかける。キンパ食べやすい大きさに切れば出来上がり☆
柿ジャムを加えて混ぜる。
追記】炊いてから時間が経っているご飯は、ﾍﾞﾁｮﾍﾞﾁｮのままになりやすいので、様子を見ながら混ぜてください。
ゴムベラで、サックリと切り混ぜして、少しなじんできて写真の様な位になったら一旦混ぜるのをストップします。
盛りつけて終了です！焦げやすいので気をつてくださいね。 白ゴマをまぶすとゴージャス＆美味しいです♪
最後に粉砂糖をふりかけて出来上がり。
かなりゆるーいホワイトソース完成☆
④に①を入れ、さっくり混ぜ合わせる
パスタを入れて混ぜて完成。
味が薄かったらお好みで味噌か醤油を足しふたをして今しばらく炒める
もう一度牛スジをお鍋に入れて、牛スジがかくれるくらいたっぷりの水を入れて、もう一度中火で10分煮てざるにあげる。
３に４を少しずつ入れて混ぜる。バニラエッセンスも入れる。
出来た紅茶を、茶漉しにかけながら、カップに注ぐ。
その上からピザ用チーズを下が見えなくなるまでた～っぷりと乗せ、上からパン粉を振りかける。
仕上げにごまをたっぷり入れる
４のボウルに大根、水菜、油揚げ、ちりめんじゃこを加えてよく混ぜ合わせる。
5～10分一心不乱に踏んでください（笑）よい運動になります＾＾もしくは子供に踏ませてやるととても喜んで踏みたくります
サラダ油がよく混ざったら、薄力粉とベーキングパウダーを合わせた物をふるいにかけながら④にまぜていきます。
生地の中央に手をおき、外に向かって転がし１５cmくらいの長さにし、麺棒で２５cm長さくらいの楕円形に伸ばす。
生地がぼろぼろとまとまってきたら、寄せ集めて四角をつくる。伸ばし棒がくっつかないように小麦粉（分量外）を振る。
ブランデーを肉にかけてフランベする。
生地は2時間～一晩置く。その間にフィリングを作る。鶏肉を取り出し角切りにし、野菜も切って、水とお出汁の入ったお鍋の中へ。
半分に切ってお皿に乗せると手で食べやすい♪お好みでマヨケチャつけても♪
卵はちょうどよい感じに四角にしておく。＆ターキーハムを投入。
デルフィノのアンチョビが美味しいです
フライパンに油大さじ１を入れ、にんにくをいためる。香りがしてきたら、玉ねぎと挽肉を入れていためる。
フードプロセッサーにカシューナッツを加えて細かく砕く。そこへ1と2と3と4とヨーグルト、塩を加えてガッガッと切り混ぜる。
サク取りをする。
汁気が半分くらいになれば、ＯＫ！
肉団子に火が通れば出来上がり。大根もいい感じにとろけているはずです。器にもってパセリをそえます。
玉ねぎとセロリを器に入れ、酢、マヨネーズ、メープルシロップ、レモン果汁を加えてよく混ぜます。
ボウルにバターを入れ、泡立て器でクリーム状になるまでよく混ぜる。白っぽくなるくらいに！
弱火にして生クリームとマスタードを入れ。味を見て塩コショウして完成です。
１８０℃のオーブンで２０分焼いたら、できあがり♪
ピーマンの横からつまようじを差してチーズ巻きベーコンを固定する
型と同じ位の大きさに切ったクッキングシートをチョコの上にかぶせ、指で隅や上を平らにならします。 冷蔵庫に入れます。
・あらかじめ合わせておいたたれを入れて全体になじませ完成!
5/7　水300cc＋牛乳150ccで。上記分量よりさらさら。でも美味。スキムは牛乳に溶いて入れたらキレイに溶けました。
肉がほぼ焼けた頃に、◎を入れて中火で味をよく絡ませる。焦がさないように注意♪
炭酸ソーダをぬるま湯に入れ溶かし、４に加え、木しゃもじでしっかり混ざるまで手早く混ぜる。
動物も可愛く出来ます。
中火かやや強めで炒め、イカにある程度火が通ったら、長ねぎを入れる。
強火のまま2～3分焼いて皮がパリパリになったらひっくり返す。中火に落として魚に火を通す。今回はここから7～8分。
最後に火を止めたら味噌を入れて出来上がり。
餡の材料を全てビニール袋に入れ揉み揉み。(小麦粉を入れると焼く時に砂糖が飛び出さなくて楽だ、もちろん無くて平気)。
ガス抜きをし成型する。レーズン・くるみが表面にこないように丸める。（焼成した時、焦げておいしくないので） 
着色したハムを型紙に合わせて切る。
小さめに切ってトースターで焼くとお弁当にも便利❤
2012年12月10日、話題入りいたしました！たくさんのつくレポ、本当にありがとうございました！！
巻き終わったら、巻き終わりが外れないように最初でころころ転がして、全体が25cmくらいの棒状になるように伸ばす
イカを丸ごと使いました食感が部位で微妙に違って美味しいです
野菜が炒まったら、肉を戻し合わせ調味料（☆印をすべて混ぜたもの）を入れ全体に混ざるように軽く炒める。
次に、ブリを焼く。フライパンにサラダ油をひき熱し、ブリをお皿に盛って上になる方を下にして焼く。
本当は額はないです…これじゃぁ帽子が脱げかけちゃってます。もう少し耳をさげ、額をなくして（鼻の始まり位）作って下さいね。
卵ﾏﾖﾈｰｽﾞやｼﾞｬﾑなどをはさんで下さい｡
プレゼントには使い捨てのコップなどに入れて、簡単にラッピング～♪
少しずつ、花びらのように広げて出来上がり。＊中央から1枚ずつ巻いていく方法もありますが、切り方は同じです。
ある程度火が通ったら、味付けをしていく。調味料を分量通りいれる
この間に、それぞれのチョコチップを４等分する。（１個分１５gずつに分けておく）
④のフライパンをそのまま使い（肉の脂で）ナスを炒める。油が足りないようなら足す（別分量）
熱々のうちにやるのがポイント！その方がドレッシングが良く染み美味しいのです。ここでパセリも和えて出来上がり！
お皿の上で、バターとイカ明太を和えておきます。ちなみに、和えているフォークも食べる時に使うものですよ☆
焼き上がったらパセリをのせる。
ゴムべらに持ち替え、型に流しいれます。 小さいので気を付けてください。
４に固形スープの素を入れて煮る。ジャガイモが柔らかくなる手前できのこやマカロニを入れる。
レンコンはよく洗って皮つきのまま使用します。６センチ位の長さに縦にカットし薄い酢水の5分さらしよく水を切る。
チーズミックスを敷き、次にスライスしたモッツァレラ、そしてゆでたほうれん草を敷いて、ラザニアソース。
お皿に盛ってブラックペッパーをふって完成♪4で加えてもOK。
あさりに火が通ったら、☆を入れ、Salted Shrimpと塩・胡椒で塩味を調節する。卵いれてすぐ火を消す。
お弁当に入れても超おいしい＾＾
ボトムはcafe703さんのレシピ(ID:443061)使用させて頂きました☆ボトム用なので手で成形し焼成中に生地作り♪
成型したタネを溶き玉子にくぐらせてパン粉をまぶす。
右→くり抜いたスポンジをピックに刺して~*
うぴさんの「母直伝！真鱈子の醤油漬け」 ID:1033379　をたっぷり使って。自家製無添加！旬の時期だけの贅沢。
れんこん・にんじんに火がとおったら、ピーマンを加えて軽く混ぜ、ほんだしを振りいれ、水を加える
4の豆腐をお皿に並べて3をスプーンで豆腐の上に。
肉に火が通ったらあわせ調味料を入れて中弱火にしする。
牛乳を加え混ぜ、ホットケーキミックスを3～4回に分けて加えます。オーブンシートを敷いたパウンド型に流します。
ポン酢を振って頂きます☆
もつが柔らかくなってきたら、味噌を入れ、味を調える。隠し味にお醤油大１を加える。
【クリーム部分】オレオはざっくり砕いておく。クリームチーズとバターを耐熱容器に入れレンジで約１分加熱し柔らかくする。
４の中に２のメレンゲを少しずつ加え（４～５回に分けて）その都度よく混ぜて馴染ませる。
<2011/01/27>お陰さまで話題入りさせて頂きました♬有難うございます✿
☆の調味料を入れてトロミがついたら、カシューナッツを加える。
１時間ほど置き、倍くらいにふくれたら、ハーブを加えてこねる。ストレス発散。最後に半分に分ける。
①の豆腐ですが、私は朝から冷蔵庫で水切りします。（途中水気を捨てながら）時間のない時は片栗粉を多く入れてください。
フワフワでモチモチです♪
パスタのお湯が沸いたらパスタを投入。茹で上がり時間より１分短くキッチンタイマーをセットする。
ロールキャベツの上に1cm各のコロコロに切ったベーコンと野菜を入れて、さらに１０分ほど煮込む。 
☆をふるいながら2～3回に分けて加え、ゴムベラで切るように混ぜ込む。 最後の粉の上にレーズンも加えて一緒に混ぜ込む。
熱湯を注ぎ
蓋を取り、バターを加えたらフライパンをあおるようにして全体を絡めます。白味噌が甘すぎる場合は塩を加えてください。 
ラー油、唐辛子（パウダー）を気が済むまで味を見ながら振り入れる。
お皿に盛り付け、ﾈｷﾞを散らしたら完成です。
最後にキャベツでフタをして水と酒、ポン酢を加える。鍋のフタをして中火で煮る。
（４）を皿に移して、●の合わせ調味料をまわしかけ、鰹節をたっぷり盛り付けたら完成。熱々のうちに召し上がれ。
後は更に盛り付けてミントを飾れば完成！(´ω`)私のミントはスペアミントですね。香り深い、そして美味しいです。
中央をあけてマヨネーズを入れます。全体に絡めて、鍋肌から醤油を回しいれて再度絡め、味が薄かったらクレイジーソルトで調節。
4にお醤油を加えて、サッと炒め合わせてから火を止めます 
葛を水で溶いたものを、中〜弱火にしてから鍋に入れ、かたまらないように混ぜます。
「高圧で20分」ピンが下がれば、しょうが煮の出来上がり！すぐに食べれば臭みもなくあっさり味でいただけます。
野菜がしんなりしたら、めんつゆ、醤油の順に入れ混ぜます。
◎の調味料を入れ、油揚げ※②を上から入れます。 最後に分量までの目盛りのお水を加え、スイッチオン。
④を好きな形に整え、1時間ほど寝かす。小麦粉→卵→パン粉をつけ、フライパンに少し大目の油を入れ、揚げ焼きにする 
電子レンジにかけた白菜を一枚、薄切り肉の上に乗せ、手前から白菜と肉を一緒にｸﾙｸﾙ巻く
④の上に、残りのスポンジをのせ、軽く、スポンジ全体を押さえて、スポンジとクリームを馴染ませます。
ふつうで、４時間程度。早焼きで３時間程度で焼けます。
天板にアルミホイルを乗せ、ホイルの上に４のお肉を乗せます。お肉の表面が乾かないように、全体をアルミホイルで包みます。
鍋をコンロに置いたまま、コーンフレークとアーモンドを入れ全体を混ぜ合わせる。
粒粒感はお好みで調整してくださいコショウを少量加えて味を調整
衣を付けて160度の低めの油で揚げる
大根と玉ねぎが透き通ったら水溶き片栗粉でトロミをつけます
長期保存なら熱いまま耐熱ビンに入れて冷めるまで逆さまにし、冷蔵庫へ。一ヶ月は確実にもちます☆
たねを餃子の皮で包みます。通常の餃子のように包まなくても皮の上にたねをおいて両端を合わせただけの状態でも大丈夫です。
アルミホイルで落し蓋。さらに鍋の蓋をし、弱火～中火で10分程煮込む。
今回はイタリアンっぽくするためにお皿に盛り付けましたが普段の冷奴を食べるように盛りつけてもおけです☆
火を止め軽く塩こしょうと砂糖、牛乳、生クリームを加える。
低温から中温でゆっくり揚げる。焦がさないで下さい。
ひっくり返し、おいしそうな焦げ目がつくまで焼いたら出来上がり。
４の上に皮を重ね、２枚一組にする。（５組出来る）重ねたまま麺棒で直径１５ｃｍにうすくのばす。
１８０度に予熱したオーブンで２０分焼き，表裏をひっくり返してから，更に１０分焼く（様子を見て加減してください）。
蒸気の上がったセイロにクッキングシートにところどころに穴をあけてすき間をあけて並べて、強火で約15分蒸す。
表面を張らせるようにして丸める。
洗って、ゆでた白滝は、よく水を切る。しばらくざるにあげておき、そのあとキッチンペーパーの上に置くといい。
生地が大体まとまったら，１２等分して天板に置き，コップの底などで平たくする。
仕上げにマヨネーズを加えて混ぜます。 器に盛って完成です。
パンは、卵サンド（２６５kcal)以外でも。
【4】に薄力粉を加え、泡をこわさないようにゴムべらなどでさっくりと混ぜる
２分位煮たら裏返しにして　更に２～３分強火で煮ます。煮汁が半分位になったら完成です。
私は、イチゴ→みかん→キウイの順に乗せ、最後にクリームでデコレーションしました。
焼き色がついたものから１の鍋に入れていく。
ダシを取り終えた３．に、にんじん･玉ねぎ･あさり･４．のすいとんを手でちぎりながら入れ、ひと煮立ちさせる。
⑤のりを敷き、寿司飯を載せ、レタスや大葉、ごまを写真のように巻きやすいようにのせ、手前からくるくる巻いていく。
全体を2で覆い、１８０度のオーブンで45分～50分焼く。食卓で塩を金槌で割って取り分けて食べます。 
にんにく、しょうがの香りがたったところに、ねぎと☆の調味料をいれ一煮立ち。
③に、大根を入れさらに炒める。
卵の液に､食パンを浸して､フライパンに油をひき､焼きます｡
4に、しょうが、大根、にんじん、しいたけ、長ネギを入れ、時々混ぜながら弱火で30分～1時間煮込んで、出来上がり。
②の前に、豚全体をフォークで突きさす。（これでもかってくらい笑）追記２／３
②の袋に4を投入。袋に空気を入れ、今度はシャカシャカ。全体に粉をまぶします。
H22 3 5　話題入りさせて頂きました(≧▽≦)本当にありがとうございます！！！
♡甘酢あん♡ ✿甘酢あん✿調味料を鍋に入れ軽く煮立てて、水どき片栗粉を加減しながら入れ適度にとろみをつけ小鉢に盛る。
仕上げにパルメザンチーズとパセリを入れる。
さらに１５分弱火で煮込み、味をみて塩を溶かし入れ、その後は鍋のまま放置して冷ます。
器にパスタを盛りつけ、かいわれ大根、タレを入れて混ぜておいた納豆をのせ出来上がり。豪快に混ぜてお召し上がりください♪
2011.3.30お試し頂いた皆様ありがとうございました。お蔭様で話題入りさせていただきました。ふわふわ感是非お試しを☆
コロコロっと丸めて手のひらで平らにする。麺棒で伸ばして型抜きでもO.K.です♪
ラップの上になんとなく横長におく。
ジャガイモを裏ごしする。
⑤④に生クリーム・粉チーズ・ネギを加えてよく混ぜます。鶏肉を蒸したスープはそのまま使って下さい。
塩を入れた湯でいつも通りパスタを茹でる。茹であがる前に茹で汁をおたま2杯位(4)に入れる
お好みで、食べる直前に生クリームを入れても‥‥
それぞれに調味料を加え混ぜ合わせて出来上がり。

4を器にもり、大根おろしをのせ、その上からしょうゆを３～４周回しかけます。大根おろしとベーコンとスパをからめてどうぞ♪
オーブンの場合は２００度に熱して２０分、さらに片面１５分くらい焼きます。(写真は途中です）
再び水気を硬く絞った白菜と調味料を混ぜ合わせ、重石をする。無い場合は重いお皿を何枚か乗せる。
この間に、チェダーチーズを４等分しておく。（ベーグル1個当たり１５ｇ
卵を加え丸く成形。両面を焼きとりだす。
（４）の球状にまとめた生地をラップを使って伸ばします。手のひらを使ってね！
H27.2.26話題入りしました。みなさんありがとございます！
とじ目を中にして半分に折る
沸騰し、あさりの口が開いたら、塩で味を調える。Step2の長ねぎを加え、ひと煮立ちさせたら、できあがり。
粉末だしを居れ、豆乳と塩こしょうで味を調えたらできあがり。
コツ★調理時間は3~4分弱。冷凍枝豆を使う場合、酒で臭みを取る ★枝付豆は酒でなく⇒水30mlで、3分蒸焼きする
クリームチーズを常温で戻し軟らかくなった物に砂糖（40ｇ）を加え、滑らかになるまで混ぜる。
沸騰したら煮るときの調味料を入れて２０分煮込めば出来上がり。
お皿に盛り付けます。
出来上がったら一旦自然に冷めるまでおいて、食べる時にまた温めなおすとじゃがいもに味がしみこんで美味しいです！
扱いやすい固さになったら、オーブンシートを敷いた天板に、成形した生地を並べます。フォークなどで穴を開ければ見た目も◎
玉子に火が入ってくるとご飯がぱらっとなります。味を見て★のたれとごま油を入れます。すぐに火を止めカット青葱も入れ混ぜます
グラニュー糖が全体に馴染んだら表面が乾く前にシナモンを振り入れ、パンがカリカリになるまでかき混ぜながら弱火のまま炒る。
蓋（無ければホイル）をして、180度のオーブンで40分～1時間ほど焼く。
締めは勿論ラーメン♪そのまま投入して、お好み硬さでどうぞ。
炒めたたまねぎ、お出汁をいれ、煮立ってきたら塩、胡椒、チリパウダーを加える。（辛さは味をみて調節する。）
水分が無くなったら焼き上がり。油多めの方がきれいに焼けると思います。
タマネギがしんなりしているので水分を切って、ボールに加える。ツナ缶も水分を切って加える。
弱火にかけて、水加減をみて、出来上がり。
スキッピーのピーナッツバターがおススメです！ほどよく塩分があるので♥
箸等で、チョコの表面をグルグル回して、マーブル模様を作ります。
油をきったごぼうを２のボウルに入れてよく和える。お皿に盛って完成☆
3.にクミン.コリアンダー.カレー粉ケチャップソースを加える。 水分の多いカレーなら4.に上記分量をやや多めに加える
【1】の生地をパスタマシンを使って伸ばします。まず、生地を2等分して打ち粉をしマシンに入るくらいまで麺棒を使って伸ばす
今回は板チョコが残ったので小さく割ってトッピングしました☆
左がスライスチーズ右がピザ用チーズでの完成品です。
２の玉葱がしんなりしてきたら、ニンニクを加えて、玉葱が少しキツネ色になるくらいまで炒める。
ボールに卵を溶き、生クリーム、バニラエッセンスを加えよく混ぜる。荒熱をとった4を加え混ぜ、裏ごしする。
両面焼き上がったらお好みのトッピングをかけて出来上がり！
マヨネーズの上に、にんにくをすってのせます。
私はキムチの入っていた容器に移して冷蔵してます。
最後にきゅうりを挟んで出来上がり。
４に、●印の材料を全て入れ、時々アクを取りながらよく煮込む。人参が煮え、とろみがついたら、塩で味を調えて出来上がり。
丼に４を盛る。上に残しておいた鰻を中心に乗せる。
具が冷めたら、お好みの量で春巻きの皮を巻いていきましょう。
２の後に２時間ほど冷凍するとアイスボックスクッキーになります♪
パーツをつければできあがり♪
あとは塩胡椒で味を整えて味噌を加え味を馴染ませてわさびドレッシングをひと回しかける。
好みの型で抜いたりナイフで切る。 オーブンシートを敷いた天板にのせ２００℃に予熱したオーブンで約１５分焼く。
竹串を刺して何も付いてこなければＯｋ♪
醤油といりごまを少々かけて混ぜて盛り付ければ出来上がり♪
茹でてみじん切りにした野菜、ひじき、などをくわえると栄養も彩りもバッチリ♪
４の中にカツ、長ネギを斜め切りにしたのをのせる。ひと煮たちさせて、溶き卵を流しいれる。
３の鍋に、無塩バター、めんつゆを入れ、からめる。
溶き卵にくぐらせ、パン粉をつける。
火を止めて、柚子の皮を刻んだのを少しのせる。今回は柚子の顆粒みたいになったのを使用しました。(市販の物)
マヨネーズを入れ混ぜます。はい！できあがり！
３のお皿にあんをかけ、万能ねぎを散らす。
又は、何も付いてこなければＯＫ
一つ取り出し、真中がふるふると半熟の状態ならGood☆固めすぎないように注意!!いい状態なら鍋に氷水を張り、冷やす。
フライパンに豚肉を入れて片面焼いたらひっくり返して その上に生地の2/3をのせる。
白菜と餃子の上に④のきのこあんをかけ、ごまを散らせば完成!!
全体的にいい色になったら蓋をして弱火で中まで火を通して、最後に蓋を外して中火でカリッと焼く。
ゆでたじゃがいも・にんじんを熱いうちにﾏｯｼｬｰでつぶす。
生クリームがグツグツしてきたら塩、こしょう、コンソメで味をつける。
次に生クリームをいれ、温まってきたらトマトピューレ+水も入れ、木べらなどで混ぜます。
カレースープをかけてできあがり♡
☆ハロウィンや冬至の印象から冬野菜イメージのかぼちゃですが、実は夏が旬。収穫後も長く保存できるため、年中食べられる。
しいたけ一口大にカット
しっかりとたてたメレンゲの三分の一を加え、よく混ぜる。
そして、またクリームをぬって半分のスポンジをかぶせ、全体にクリームをぬり、上のところは好きなようにデコレーションする。
なじんだらお酒につけておいた鶏肉を入れます。その後、水・牛乳を入れてお酒も入れます。ちょっと煮込みます。
2013.6.6❤話題入り❤みなさまに感謝♪
ボールに氷水を入れ、焦げ付いたパプリカの皮をキレイに手でとり、キッチンペーパーで水気をふく。
2日漬ければ　出来上がり。
なんとなく両面焦げ目がついたら、クレイジーソルトと黒コショウを気持ち多めに。
ほたて
ハム・長ねぎ入りのふんわり卵炒めにかけました。 ドライトマトをトッピングしています。
みりんとしょうゆをフライパンに入れ中火にかけ甘辛ソースを沸騰させたら、焼きあがったつくねを並べ煮絡める
１６０度に余熱したオーブンで４０分～４５分焼く。竹串を刺してついてこなけれ大丈夫！好みで柚子を入れても香りがいいです。
ガス抜きをして丸めてベンチタイム１５分。 ※生地が乾燥しないように注意！
フライパンに油を引き、皮目から焼いていく。全体にキレイな焼き目が付くようにしつつ火を身の中までしっかり通す。 
自分のレシピのバターロールが甘いと感じる方もいらっしゃったので甘さを控えてみました。なかなかいい感じです。
1番弱い火で更に10分ほど様子を見ながら加熱すれば、出来上がり。
あんかけが出来たら、皿に盛った豆腐と白滝にかけて出来上がり。
全体に味が馴染んだら出来上がり
アルミホイルをくしゃくしゃにして落としぶたにするとあくも取れて一石二鳥★
★の調味料を入れ、沸騰したら弱火にして落し蓋して１０分煮る。鶏肉を鍋に戻して蓋して火をとおす。
あればねぎ、きゅうりを千切りにして添えてできあがり
沸騰したら蓋をして20分位煮る。
揚げたら軽く塩してください
火を止めたらバターを入れて溶かして混ぜます。
ひと煮立ちさせたところに、洗ったプチベールを加え、１分程度煮て、塩を加え味をととのえる
または、平らにして包丁でカット(トップの画像のように)160度のオーブンで15～20分焼く。(ガスオーブン使用）
塩は仕上げに｡調理途中で調味料（醤油･味噌･料理酒など）を使えば塩はちょっぴりで充分です｡
最後に卵白メレンゲをおからの入ってる炊飯器釜へサックリ混ぜる
丸く切った海苔とそれより一回り小さい丸をチーズで作り真ん中にのせる。
しめじで鼻を作成。海苔で目など。
まな板の上にキッチンペーパーを敷き、②の海老を乗せて挟んで軽く水気を取ります。
炊き上がったら、生地の中央に串をさしてみて、生地がつかなければ出来上がり、まだ生っぽい場合は再度炊飯ボタンを押す
炊き上がったご飯にバターを混ぜ込み、1の野菜と茹でてさやから出した枝豆も混ぜ、塩・胡椒、醤油で味付けする。
お子様にはカレー粉少なめ（小さじ１）位がいいと思います。
きつね色になり、菜箸が刺さればOKです。盛り付けて出来上がりです。
目まつげ→海苔、目の中はご飯つぶ 口→カニカマ ほっぺのハート→グリンピースのうす皮を取り中身を半分にしてハート型に♪
たまごを割り入れ、キムチをのせる。 ※今回は色どりに大根の葉をごま油で炒めたものをトッピングしました。 
３に、４を入れて、全体にさっくり混ぜる。
2014年6月13日話題入り☆作ってくれた100人の方有難う！感謝☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆感謝
２次発酵５０分し１９０℃で３０分焼く
スープが煮立ってきたら豆腐を入れて、グツグツと煮込む。10分ほど煮ると豆腐にも味が染み込む
かんぴょうは3～4ｃｍに食べやすく切り、椎茸は2～3つに切って器に盛る。
お皿に取り分け、醤油をかけ、からしをのせる。醤油とからしを絡めて召し上がれ♪
ここで、片栗粉を付けて、１６０～１７０℃の油で揚げても美味しい唐揚げが出来ます♪
２０分加圧→自然にふたがあくまで待つ。ふたがあいたら器に盛り、お好みでポン酢をかけて♥♡
塩こしょうし、野菜類を炒め、砂糖白醤油お酒で味を調え、みりんを加える。
鍋を中火に熱し、ベーコンと玉ねぎを投入し、玉ねぎがくたくたになってやや色づくくらいまで焦付かないよう気をつけながら炒める
そこへハンバーグを入れて、2、3分煮込めば出来上がりです。
煮ている間時々灰汁を取り除きます。時間がきたら火を止め蓋を閉めます。１時間ほどそのまま置きます。更に蓋をあけてさまします
ピンポン玉位に丸めた③のたねを蓮根２枚で挟む。
2011.11.24話題入り（◡‿◡*）ありがとうございます♪
鶏がらスープ(湯で溶かして置いたもの)ローリエを入れて煮る。他ハーブ類もあれば投入。
豆を３にいれてたれをからめたら完成！好みで一味唐辛子などをかけても美味。
四角いバットなどにラップを敷き、４を流し入れる。
【4】にAを加えて全体が混ざったら、なすを入れて、良く絡める
サラダ油（分量外）でつきこんにゃくをフライパンで軽く炒める（パチパチと音がします）
圧力鍋にすべてを入れて、加熱。圧が上がったら3分キープ。その後、圧が下がるまで放置。
こんな感じ
のんのんちゃんが二十日大根で作って下さいました♬ありがとう～♡
最後に醤油を入れて味を調節。食べるときにおかかを乗せてできあがり♪
皮を剥いた「黒にんにく」をすり鉢でつぶし、鍋のカレールウで伸ばす。
水分がなくなってきたら、仕上げにみりんを加えて、出来上がり！（お好みの味の濃さになるまで、煮詰めてください）
ココットに餅とじゃがいもをサンドして並べます。そこにﾄﾏﾄｿｰｽ⇒ﾎﾜｲﾄｿｰｽ⇒ﾁｰｽﾞ⇒パン粉の順に入れます。
団子をすべて湯がいて鶏肉、野菜が柔らかくなったら、薄口しょうゆを入れて味を整える
豆腐が、おどってきたら火を弱火にし、水溶き片栗粉をまわしいれ、刻んだ小ネギを 散らして 出来上がり★
いざ食べる時に、（テーブルコンロがいいと思います）キャベツ、しめじをさっと煮て食べます。
水菜がしんなりしたら、もやしを投入。さて、ココからが時間との勝負。もやし投入後は１分で仕上げる。
水分がなくなったらお皿に盛って白ゴマをかけて出来上がり♡お弁当にもどうぞ♪
胡桃くらいの大きさに生地を取り丸めた後、お餅くらいの厚さに潰して形を作る
パスタの茹で汁を加えながらトマトを崩してソースを伸ばしておく。ここで塩をして味を調える。
ピンが下がったら蓋をあけ、魚をひっくり返して再加圧10分。お皿に盛りつけて完成。梅干しもおいしいです。
一次発酵は、室温23℃で、10時間くらい。目安は生地が2.5倍〜3倍位になり、表面に薄い膜がはりはじめたら完了。
4にもやしを入れ少し色が変わるまで炒める。
形をつくり　型にはめていきます バウンド型なら四角く　ケーキ型なら丸く

弱火にして、ソースの材料を混ぜたものを入れ、１０～３０秒ほど混ぜる。
お湯が熱すぎると皮がめくれたり、身が割れたりする。
パスタを加えて、粗挽きコショウ、柚子胡椒、お好みで塩、醤油で味付けして完成です。
3のハンバーグの両面に焦げ色がついたら、そこへトマト缶、水、4のニンジン、ローレルを入れ、蓋をして10分程度煮込みます。
だし汁を加え、残りの野菜、調味料を加えて、15分加圧（高圧）する。圧力が下がるまで自然放置。（写真は加圧前）
盛り付けの仕上げにかつおぶしを散らして完成♪
ｵｰﾌﾞﾝでｸﾞﾗﾀﾝのｺｰｽにしてｽﾀｰﾄ!!上のﾁｰｽﾞに焼き色がついたら出来上がりィ☆☆☆ ※焦げない様に注意。
キツネ色になるまで揚げたらキッチンペーパーなどで軽く油を除き、(3)の鍋に入れ、よくソースを絡ませてできあがり！
あとは食べる寸前まで冷蔵庫で待機させて完成です｡+☆+｡ﾟ
真ん中に竹串を刺してみて、タネがほとんどついてこなくなったらできあがり！
合わせ調味料を　加え、強火にして、　分葱、ごま油を入れ１０秒程 、炒めます。☆分葱は、レアぐらいに仕上げます。☆ 
生地をラップで挟み、タルト型より大きく丸く伸ばして冷蔵庫で１時間以上寝かせます。今回は３時間です。
耐熱容器に★を入れ、レンジに30秒ほどかけ、混ぜる。
お皿又はお弁当に盛って出来上がり！１
少し冷めた２の具を３でから焼きしたパイ生地に広げ、４のフィリング液を注ぎ、モッツラレラチーズをのせる。
③のフライパンに④で混ぜた調味料を入れルミで落し蓋をして弱火で煮詰める。水分が少なくなったら、落し蓋を取り強火で飛ばす。
２０分経ったら、オーブンを１７０℃に予熱しながら、生地をカットしていく。型抜きで作りたい方は、生地を薄く伸ばして型抜き☆
お箸で混ぜたり　沸騰はさせないでね。
１の茄子に２のえのき茸とチーズを満遍なくのせて、チーズが溶けるまでレンジで2～3分加熱する。BPを振って出来上がり♪
全てにしっかり火が通ったら調味料を全て入れて満遍なく味がつく様に混ぜる。
④を大さじ１位の大きさに丸め（形はお好みで）、オーブンで１５分ほど焼く。
とちらの容器もヨーグルトができると思いますがホエーのほうがなめらかです。
②で作ったミルクチョコレートクリームが冷めてたら投入。ふんわりするまでよく混ぜます。

４の補足 パスタはめんどくさいので茹でません（笑）生で入れてください。
袋の上から包丁で好きな大きさに切る（包丁が汚れません）ビニールを開いてクッキングシートに並べます（ずぼら裏技は次の手順で
皿に盛、長葱を載せて出来上がり。

炊きあがったお粥を器によそい、４のあんかけをかけて出来上がり。写真は青みに春菊の葉先を散らしています。
180度くらいで衣がカリッとなるよう揚げてサラダ菜を敷いた皿の上に盛り付ける。
☆を加え、煮汁がなくなるまで煮たら出来上がり。
たまごを3等分してケチャップの上にのっけて、乾燥パセリを振ったらできあがり！
エビの替わりに鶏もも肉でも、美味しいです♪
レオンさんが、練乳足して少量の牛乳で溶いて、珈琲に♡シナモン振ってラテにして下さいました♡素敵アレンジ有難う～
上の苺は半分にカットしたものを裏表交互に並べ、横面はアーモンドの細かくした物をつけ1/4にカットした苺を並べました。
さっとかき混ぜて卵がお好みの硬さになったら出来上がり！
　スプーンで丸く形成しながらクッキングシートに並べます。 　冷蔵庫で10分程度冷やし固めます。
蓋をあけて汁気がある程度無くなるまで煮詰める。皿に盛って飾り付けたら完成、
角型ジップロックボックスに流し入れ、軽く蓋を被せ置き６００Ｗ1分３０秒～程度加熱。
顔と帽子をのせ、お弁当で使うピックを手代わりにつかい、完成！
こんな風に焼けました。あとはお皿に盛るだけ！もちろんグリルで焼いても美味しいですよ！
別のボールに◆の卵をといておきます。 ４のくぼませたところに◆を入れます。 
お鍋にもち米・あずきを入れ、④の煮汁と合わせて480ccになる量の水・塩を加え全体を軽く混ぜる。
卵は半熟（黄身が固まらない）で目玉焼きで焼いておく
型にスプーンで流しこむ。ブルーベリーはテッペンにくるようにすると、きれいに焼き上がります。
ピザに水菜をのせて、食べるラー油をトッピング！めちゃウマです〜♪
4に焼いた鶏肉を入れ、何回か裏返してたれがからまるように焼く。
ほんのり甘くて、チーズの香ばしさも効いてます。おつまみにもどうぞ♪
4〜5cmに切った細ねぎを入れて、しんなりするまで煮ます。味が薄いようなら、しょうゆとみりんで味を整えます。
玉ねぎが透き通ったらベーコンを加え、軽く炒めてワインを振りかけます。水分が飛んだらお皿に上げ、冷ましておきます。
油を引かず熱したフライパンに油揚げを置き、中火で焼く。
１７０度のオーブンで２０～３０分程焼く。
焼き上がったら、お好みのソースでどうぞ。ゴマだれ、タマネギドレッシング、ポン酢などなどがおすすめです。
フライパンに油をしき、にんにく・生姜を炒め、香りが出てきたら豚肉を炒めます。
お皿に盛り、いりゴマをかける。
【ビスケット生地】室温に戻したバターをホイッパーでほぐし、砂糖をそぼろ状に混ぜる
ボウルにチョコレートとバターを入れて湯せんにかけて溶かします。
1.5～2倍になったら、フィンガーテストをし、ガス抜き。6分割にし、丸めなおしぬれ布巾をかけベンチタイム10分とる
まな板の上でええのでね。塩・胡椒少々と★酒・薄口醤油をチョビットづつ振りかけ 馴染ませておきましょね。
あとは自由にオムレツにしたりスクランブルにして出来上がり!!
なべ底に汁がしみ出なくなってきたら終了です。 もったり感のあるうの花煮にしたかったらおからの量を少し増やして煮てね。
170度くらいで揚げる。ちなみに、私はこの段階で鶏肉が半解凍でも揚げていけています。
具が柔らかくなったらキムチを入れて火を止めます。
しめじがしんなりしたら、鶏肉を戻し、煮立てて鶏に火が通ったら、片栗粉でとろみをつける
＊をフライパンに入れ強火にかける(IHなら6～7)。泡立つまで沸いたら4を加えてざっと混ぜ、蓋をして再び泡立つまで待つ。
出来上がり☆大きさはお好みで♫大きく焼いて食べるときにちぎってもいいと思います！
固まったら、型から出して、ココアパウダーを振りかけたりして、デコします～*
煮てると味噌が全体に回るので、鯖が肩まで煮汁に浸かって無い場合はお水を足す。
4を４等分して丸めて10分間ベンチタイム。（乾燥を防ぐため、濡れぶきん・ラップをかぶせておく） 
ぶりの上にソースをたっぷりかけたら完成～！！！ヽ(^o^)丿
型に流しいれ天板にお湯を張ってオーブンに入れる温度180度に下げて20分
しっとりするまで全体を捏ね（約10分)、更にホワイトチョコを加えて5分程捏ね、ひとまとめにする。
８ぶ立て位になったらＯＫです。
丸めてベンチタイムを１５分ほど取ります。
残った漬け醤油は、煮物などに使うと無駄がありません♪
食べる時、電子レンジでチン（普通にです。解凍機能はだめ）すると閉じ込めた蒸気で美味しく炊きたてご飯になります。
４をミキサーでクリーム状にして、再び鍋に戻す。
４のボウルにハンドミキサーの低速で２のコーヒー牛乳を加えて混ぜ、サラダ油も加えて混ぜる。薄力粉もふるい入れ、更に混ぜる。
卵を割りほぐし、③の山芋と①の玉ねぎ（炒めたものと生のもの両方）を加えて混ぜる。
・スパイス類をふりかける。 ・野菜を入れて蓋をして煮込む。できあがり☆
④に、魚介類、肉、野菜をお好みの大きさに切り入れる。
米・お湯で溶かしておいたコンソメ・グリンピースを加える。
最後にお好みでケチャップをかけて出来上がりです☆
皮の両面に小麦粉をはたき、餡を包む。出来上がりは柔らかいのに、意外にしっかりしていて包みやすい生地。
写真では分かりにくいですが、キラキラしてて綺麗なんです。
卵にはまだ染みこんでいないので、タレを絡めながら召し上がれ♪(一晩置くと卵もしみしみ♡)
まこっちゃんがロールパンに挟んで作ってくれました♬
トースターでカリッと焼いたバゲット二枚の上に4を乗せ、あさつきの先の部分を飾ったらBの完成です。
召し上がれ！！パリパリになったローズマリーもおいしいです。
骨を取り除いたら、ミリン・旨み調味料を加え塩で味を整える。
１枚のトーストに挟んでorのせて食べるのがオススメ！
しんなりしてきたら、ブロッコリーを入れ軽く鍋の中を混ぜるようにします。
塩、こしょうで味をととのえる。
再び中火にかけてよく練り、鍋底から生地が離れたら（2、3分）火からおろし、溶いた卵を少しずつ加えながらよく混ぜる。
お餅がトロットしたら出来上がり。
１７０度の油で衣が色付くまで揚げたらふんわりやわらかい鶏ささみフライの出来上がり♪
2013.11.18つくれぽ10人になりました。嬉しい～♡ありがとうございます♪
別のボールに卵黄５個と砂糖４０ｇとメレンゲをゴムベラひとすくい、入れ泡立て泡立てる
調味料を加え､全体に行き渡るようよく混ぜる｡
あとはクッキングシートごと揚げ、あつあつにグラニュー糖をまぶせば完成☆ 【シートは途中で離れるので取り除いて下さい】
味噌が溶けたら蓋をし、弱火より少し強めの火で音が鳴り始めてから２０分煮込む。その後、火を止めて圧が抜けるのを待ちます。
<焼き方１>フォションのシリコン型にグラシン紙を敷いて。この配合だと8-9個分なので余った生地は使い捨ての型などで焼成。
お皿が隠れるほど、マヨネーズを全体的に薄くかけます。
ひっくり返して裏も焼く。中火。
3で取り出した桜エビとしらす（またはちりめん）を入れ、ひとまわし、
予熱後、２００度で９分～１０分。
３に４の調味料①を一気に回しかける。すぐに調味料②を回し入れて、全体を良く混ぜ合わせる。大皿に盛って出来上がり。
イチゴの代わりに、潰したバナナ1本加え、パウンド型に入れて焼いてみました。ふわふわです＾＾
つやが出るまで切り混ぜる。
鍋にサラダ油を150度に熱しておく。
もらい物ですが、温泉卵が簡単に出来ます♪便利～♡
胸肉を焼いたフライパンにお湯を入れて煮立たせます。
≪おまけ≫レタス半玉とホタテ缶でも作ってみました。レンジ加熱は５分ほど。 こちらもあっさり味でスープがおいしい！
蓋を取って味見をして、足りなければ塩胡椒で味を整える。あれば彩りでドライパセリを散らして盛りつける。
荒熱を取り、スポンジを上下に切り豆乳クリームを塗りました。
器に盛り、パセリをふってください。
水気をとりまな板に置きます。
この生地を炊飯器で焼いてみました。フワフワなホットケーキが出来ました。1/8切れ120kcalぐらいです。
１６０度に余熱したオーブンで４５分焼きます。焼き上がって竹串をさして生地がついてこなかったら出来上がりです
フードプロセッサーに、★の材料をすべて入れてよく混ぜペースト状にする。
1.5～2倍に発酵したら、フィンガーテスト、ガス抜き、丸めなおしてぬれ布巾を掛け、10分ベンチタイム型準備
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１３～１１４g程度）
オーブンを１７０℃に温め始める。②を湯煎からはずし、ときほぐした卵黄を加え混ぜる。次にグラニュー糖を加え混ぜる。
４に、人肌程度に温めた牛乳、サラダ油、ココア、ホットケーキミックスの順に入れ、よく混ぜる。
4にメレンゲ1/3を加え、よく混ぜ合わせる。ａの粉をふるい入れ、ゴムベラでボウルの底からすくいあげる感じで混ぜ合わせる。
４ を冷蔵庫で冷やして、半分を麺棒で４～５ミリに広げて型で抜きます
ザッとまとめ、ラップに包んで冷蔵庫で30分ほど休ませる。
一番上にキャベツを乗せて、その上にクッキングシートをのせる。蓋またはお皿をのせてレンジ600w5分→300w8分かける。

塩こしょう以外の全ての材料を圧力鍋に入れて火にかける。圧がかかったら弱火にして３分煮て、火を止めます。
④を適当な形にまとめて③のパン粉をまんべんなくまぶす。完成★
マーブルさつまいもパン。参考レシピID:1021031
鍋にだし汁と椎茸の戻し汁、醤油、酒を入れて火にかけふつふつしてきたら手羽元を入れる。あくがでるので丁寧にすくう。
フライパンにオリーブ油を入れて弱火にかけ、挽き肉を冷蔵庫から出しフライパンに入れます。
塩、胡椒（ブラックペッパー荒挽きがおすすめ）をしっかりめにし、ナツメグ（あれば）を一振りして粘りが出るまで混ぜる。
両面カリッと焼ければ出来上がり。
４に水を加え、ひと煮立ちさせる。
1で混ぜておいた味噌だれを入れ、さっと炒め合わせたら完成です
落し蓋と蓋をして弱めの火で20分ほどコトコト煮込んだらできあがり♪
★お肉を揚げます。
最後にピーマンをいれ炒まれば塩胡椒し、湯で溶いたカレーをいれしっかりした濃度まで煮詰めます。
ゼラチンをレンジで３０秒温め、４分の１残して３に加えよく混ぜる。イチゴソースも温め、残りのゼラチンをソースに加える。
4にメレンゲ1/3を加え、よく混ぜ合わせる。ａの粉をふるい入れ、ゴムベラでボウルの底からすくいあげる感じで混ぜ合わせる。
３のハンバーグを盛り付け、４のソースを添えて召し上がれ。
器に鱈とフライドポテトを盛り付け、マヨケチャ添えて出来上がり♪
牛蒡が煮えたら、玉子を溶き解して、鍋に回しかけます。
画用紙にお名前や日にちを書いてケーキを顔の部分にのせたら出来上がり☆そのまま召し上がれ☆
同じフライパンにサラダ油少々を入れて１の牛肉を炒め、３のボウルに加え入れて、全具をよく混ぜ合わせる。
バターをしいたフライパンに４をのせ、中火で焼き色がつくまで焼く。
★巻き終わりを下にしてフライパンに並べます。★塩コショウをします。
拍子切りにした人参と水を切ったじゃがいもを一緒にお皿に乗せてラップをしてレンジで５分チン。
フライパンにサラダ油をひいて、2と３の材料を炒めて、塩・こしょうしておく。
お皿に盛って出来上がり!
予熱したオーブン１５０～１６０度で、２０分位焼く。
３のブリを４のフライパンへ入れ、タレを絡めたら出来上がり。
チーズをちぎってのせて、更に蓋をして3分焼く。
クッキングシートを敷いたパウンド型に流し入れ表面をならす。チョコチップをお好みで散らす。
☆補足☆野菜をつぶした後の状態が濃すぎるようであれば水を足してください。
　余熱で卵に火が入らないよう、急いでお皿に盛り付けて完成です☆　お好みで黒コショウをかけて卵を崩しながら召し上がれ♬
全部入れず、上から1cmぐらい開けておいてください(*^^*)
味をいれます。砂糖→酒→醤油
オイルとお湯が混ざり白っぽくなってきたら湯剥きして種を取り5ミリ角にカットしたトマトを加えます。
鍋にだし汁を煮立てて醤油と塩こしょうを加え、④を入れて約10分煮込む。
多めに打ち粉をした台にだし、ガス抜きして７個に分割。丸めて１５分ベンチタイム。
２のバナナを乗せます。
チョコレートを湯銭にかめて、とけたら生クリームサラダ油を混ぜます。しっかり混ざったら4で固めたチョコにコーティング。
③のように麺を入れているので、たぶん大丈夫だと思いますが、もしこてこてと固まるようなら、すこし茹で汁を足します。
リードペーパーにあげて、、、
Ｂの一部をＡに入れてへらで混ぜ、これをＢのボールに戻しいれて混ぜる。汁気を切ったレーズンとオレンジピールも入れて混ぜる。
火を止めてケチャップ、チーズ、ピーマンを乗せ蓋をして蒸らしチーズがとけたら完成。
沸騰した蒸し器で、蓋の間に濡れ布巾を挟み(面倒でもやった方が良いです)強火で約10分。表面が綺麗に割れたら成功です☆
※うちは小さい子がいるので、わさびはチューブで5㎜くらい入れています。この量だとほんのりわさびの香りがするくらいです
お酒でかるく伸ばして、、、。
多めに焼いて１回分ずつラップに包んで冷凍しておけば、お弁当のおかずにも✿レンジでチンするだけなので便利です！
器に入れます
フライパンに油を熱してにんにくと生姜を焦がさない様に炒めて香りを出す。
冷めたらマヨネーズで合えて出来上がり！
大根に味がしゅんだら取り出してキノコを入れて煮る。アクが出たら取る。★を入れてとろみをつける。
ソテーした玉ねぎ。お好みで軽く塩コショーします(なくても良い)。いったんお皿にとります。
カレーを混ぜていく。（弱火） カレー粉→カレーフレーク→ルーの固形 の順に入れていくと具材と混ざりやすい。
盛り付けは剥き海老と剥いたササミと黒胡麻を乗せ、完成。

玉葱の上に鰹節をかけてポン酢をかけてマヨネーズを全体にかけて刻み海苔をかけて出来上がり。
醤油を加え、さらに2～3分したら火を止め、味を含ませる。
温めたﾌﾗｲﾊﾟﾝにｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙを少々入れ、海老を炒め始める。 
鍋にロールキャベツいれ、ちょうどロールキャベツがつかるくらい水いれ軽く沸騰させる。
ソースをかけて、お好みで青のり等をトッピングして召し上がれ♡
ココットなどの耐熱容器に切った食パンの半分を並べ入れる。
お好みでほうれん草のピューレを入れて、飾りを。
叩いた梅干しと和えても♪
豆腐に火が通ったら割溶いた卵を流し入れる。
４がしんなりしてきたら、焼き肉のタレを加え更に炒めます。
４のボールに塩・胡椒を適量入れ、よく混ぜます。
お皿に盛りつけて完成♪
直径1cmの丸金口をつけた絞り袋に生地を入れて、クッキングシートを敷いた天板の上に斜めに絞り出す。
生地があたたまったら湯煎からはずし、白くもったりとするまでＨＭの高速でしっかり泡立てます。
４を３にかけて、卵が半熟になるまで煮ます。

凹凸の段数?パーツ?が多くてスポンジが１枚で足りなさそうな場合、ここでスポンジを２枚にスライスしておく。
透明の状態でとろみがついていれば出来上がり。スプーンで一口ずつすくって食べてください。
向きを変えながら全体に火が通るように７分位煮て火を止める。（火力により調節をしてください） 
2010/3/2分量の詳細を表記、工程写真追加、トップ写真を新しく撮り直しました^^
棒状のまま天板に乗せ、１８０度に予熱したオーブンで１２分焼く。
あとはもりつけ♪卵と具を半分半分にご飯の上に盛り付け，最後に大葉で彩りを♪
焼きあがったら、楊枝をとって盛りつけて出来上がり♬
熱したフライパンにオリーブオイルを引き、いわしを並べ身がくづれないよう丁寧に両面焼き色をつける
4を冷まし、ＦＰにかけて出来あがり！
天板に並べて、15分焼く。
全体に味がなじんだら完成！
捏ね上げたらボールにラップを敷いて丸めた生地を置き霧吹きをして更にラップをし40度で60分発酵（冬＝60分・夏＝40分位
●印の調味料を全て加えて混ぜればできあがり～！！
４でできた団子の種をスプーンですくって油で揚げる。
火を止めてからフタをして置くとイモが煮汁を吸ってふっくら柔らかく、味もよく染み込みます。
油を足し、にんにく、生姜、豆板醤を炒め、香りがたったら牛肉を入れ炒める。
＊デミソース ケチャップ・赤ワイン---大匙3 ウスターソース---大匙2 砂糖---小匙1/2 
私はグラスに注いで　氷を入れて飲みます★ヨーグルトの酸味がイイ仕事してます♪
焦げないように混ぜながらマヨネーズを入れてさらに混ぜ混ぜ♪
ケチャップをたっぷりかけて召し上がれ！
パスタを入れて，少しからめてもりつけ。
チーズがホイルにつかないように、中心を高めにして包む。
卵が半熟になったら火を止める。
たらこに火が通ったらしそポン酢と砂糖をくわえて肉巻きにからめて完成。
トマトを乗せて、160℃のオーブンで30分焼きます。
④の生地が2.5倍くらいに膨らんだら、型に合わせて分割して、１５分位ベンチタイムをとる。
５分程度中火で焦げないようにかきまぜながら煮ます。オレガノを入れてさらに弱火で１０分程度煮詰めていきます。
天板に網をのせ、その上に衣をつけたカツを並べ、180℃のオーブンで18～20分焼いて出来上がり。
ご飯にキャベツを盛り、その上に豚肉とタレをかけ、真ん中に卵をのせておしまい。
長ネギをいれて炒め、しんなりしたら、残っていた漬けダレを入れて、蓋をして5分ほど蒸し焼きにします。
この日は４本出来た。大きい肉が少ない時はサイズを小さくすれば出来る。
④に炒めた深ネギを投入してよく混ぜます。深ネギを炒めたフライパンにそのまま生地を流します。
フルーツが沈むのを防止する為、分量内の薄力粉から大さじ1.5をとり、ラムレーズンにまぶし軽く混ぜておく。
肉詰めを取り出し、同じフライパンに※の調味料を入れ煮立ったら、肉詰めを並べて汁をからませながら煮る
最後に２の卵を戻し入れ、混ぜ合わせたら火を止めて出来上がり。
薄く切った皮・果肉・果汁と砂糖１５０グラムを入れて火にかける。水分が半量程度になったら火を止めてそのまま一晩おく。
最後に、バジルペースト・粉チーズ・ブラックペッパーでお好みの味に整えてできあがり☆（隠し味でﾏﾖﾈｰｽﾞも）
減圧後、煮汁を少し煮詰め、そのまま数時間置き味をしみ込ませる。食べる前に再度蓋をして低圧で2分加熱し温める。
玉ねぎに少し、茶色く色がついたら完成！
上からネギの白いところを斜め切りにして入れる。
耐熱ガラスボウルの道明寺粉にピンク色の水を加えて均一に混ぜ、ラップをして電子レンジで5分加熱する。
鍋淵まであった野菜も食べるときにはあっという間。蓋閉まるかな？くらいでも全然OK。鍋に合う野菜なら問題ないかと。 
フライパンにオリーブオイルをひき、鶏肉とえびに焼き色をつけ、一端取り出す。同じフライパンににんにくをいためる
荒熱を取ったカボチャのマッシュを加え、さらに混ぜる。
圧力鍋があれば、③の手順は圧力鍋に蒸し板を敷き、水を張り、耐熱容器に餅米を入れ圧がかかったら３分加熱、自然冷却する。
そして、ためらわずにワイン１本投入！（安いワインでＯＫ。あんまり甘いのはやめたほうがいいかも。）
ナスの灰汁をきってからフライパンに入れて炒めます。 ナスに火が通ったら ベーコンを加えて炒めます。
⑤＊＊を加えてごく弱火で更に煮ます。
４の生地を途中２回ほど取り出し満遍なく良く混ぜ、しっかり加熱する
酸味が欲しいときは、レモン汁を数滴いれてください。
炒めてカリカリになりました。
で、まぜまぜします。
鶏肉に焼き目が付いてきたら玉ねぎ、じゃがいも、人参、茸類を入れて火が通るまで炒める。
鍋にレモン汁以外のシロップを入れて、強火で混ぜながら溶かす
タマネギを入れ、蓋をして蒸しながら炒める。以降、鶏ささみ、ニンジン、ブロッコリーの茎、ジャガイモを同様に炒める。
アンチョビは包丁で、なるべく細かく、できればペースト状になるまでたたきます。

カレーにのせてチキンカツカレーにしても美味しいです！
なめらかになるまで　よく混ぜます
オーブンを２００度に予熱しておいて１５分～２０分焼きます。各家庭のオーブンで焼き加減や時間に差があるので調節して
３のクリームはまだ柔らかいので、涼しい場所に置き、塗りやすいかたさにする。 冷蔵庫に入れると硬すぎるので注意！
☆を付け、牛乳を付け、また☆を付けて中温でキツネ色になるくらいに揚げる。(粉、2度付け)
周りにヨーグルトを塗り、好きな形にカットしたいちご・煮りんごを飾り付け、完成♪
かき混ぜて出来上がり♪
□パスタ１□パスタを柔らかくなるまで茹でる。小さい鍋に水を入れ沸騰させ、パスタ・野菜を入れまた少し煮る。
あとは多めのごま油で皮がカリッとなるまで焼きます。海老なので中にはすぐ火が通っちゃいます♪
お酒が飛んだら蓋を開けて生クリームを入れ、オイスターソースをぐるっと１周(分量にしたら約大さじ２くらい)加える
ソースはフライパンに☆の材料を入れ、温めたらメンチカツにかけて食べます。
オーブン１８０度に予熱する。生地を取り出し、型に敷きやすくなったら敷き、はみ出した余分な生地を取る。
約30分～１時間くらいそのまま放置。発酵させる。袋がパンパンになればＯＫ。
戻し汁をいれ、沸騰したらさとうと酒を加え、5分煮る。
★追記★ カニカマはニッスイ 『海からサラダフレーク』をいつも使っています。 味が他よりおいしい｡+☆+｡ﾟ
仕上げに①と香菜を盛り付けたら、出来上がり
鍋にたっぷりの水（パスタもこの湯で茹でます）を沸かし、塩（分量外）を入れジャガイモを５～６分ゆでる。 （固めでOK）
味を調えたら、片栗を水でといでとろみをつければ出来上がり＾＾
千切り野菜と一緒にレタスで包んだり、春巻きの皮を蒸したもので包んでいただきました。
再びスタートし、練りが終わりそうになったら、すばやくのころのお豆を菜箸でまんべんなく置きます。
パウンドケーキ型に流し入れ  180°のオーブンで 40分焼いて  出来上がり
縦に半分に切り片側の端から皮をむきます。あとは食べやすい大きさに切っておきます。
絞った白菜を加え馴染ませたら、塩こしょうで調味。醤油を鍋はだに入れ 炒め合わせる
《市販の冷凍卵白》をいつも使用される方は、そちらを使用して下さい。
中央にチーズを削ってふんわり盛ります。（写真ではミモレット）塊から削る他、スライスチーズを食べやすく切っても◎
水菜をボールに入れたら缶詰のシーチキンを油ごと全て投入。塩コショウをして混ぜ合わせたら完成です☆彡
30分コトコト煮込んだら出来上がり。
最後に七味トウガラシで味付けして完成。
焼き上がったらすぐ取り出して冷まして完成
※片面揚げて裏返すときぐらいには火を消して余熱でもいけます。キツネ色が良い感じです。すぐに火が入るので気をつけて。
めん台に薄力粉をふりかけて、パイシート１枚を伸ばして型に敷き詰め、冷蔵庫へ入れる。
◆煮汁＆キャベツと一緒に絡めながらご飯と一緒にどうぞ☆汁がご飯にも絡んでウマウマですよ♪
コンソメ、塩こしょうを入れ煮込む。ある場合はクミン、ローリエも入れる。
砂糖を加え練り、あんをつくる。御節で残った黒豆を利用すると簡単(^_-)v
カラメルの上から２を流し入れる。
④をｷｯﾁﾝﾍﾟｰﾊﾟｰを敷いたお皿に上げ、豚バラとにんにくを炒める。 
ごぼうがしんなりしたら長ネギ・七味唐辛子を加え、火が通ったら取り出す。
ジャガイモが柔らかくなったら、★を入れ更に炒めて仕上げに塩、こしょうで味を調えて出来上がり。
野菜が炒められたら、２の肉・水・コンソメ・ローリエ・ブーケガルニを入れて15分～20分煮る。コンソメはお湯で溶いておく。
ココットなどにカップを入れて、生地をスプーン等で分け入れ、蒸し器に並べて、強めの火で焼く15分蒸し上げる。
常温でもすぐ固まります。固まったら牛乳寒天を一口サイズに切り、器に入れます。
盛り付けて、あれば刻んだ大葉をのっけて。
パスタを投入後、フライパンにベーコンを入れ中火で炒め、出てきたベーコンの油で白菜の茎部をしんなりするまで炒める。
用意した容器に一気に流し込む。 荒熱が取れたら冷凍庫で冷し固める。
トマトの切り方☆１横に半分２肉厚な部分を使い、縦に切る・・・。分かりづらいですね後で画像乗せますm(_  _)m
溶かしたチョコレートを加え、よく混ぜ合わせたらバニラと塩も加えひと混ぜする。
次はチャーハン。少ない油でなるべく焦がさないようにするコツも教えます☆
油をひいたフライパンで②の鶏肉を焼く。
茶こしで強力粉（分量外）を適量ふりかけたら、２倍ぐらいの大きさになるまで２次発酵する。オーブンで40℃40分ぐらい。
まずはそのまま。 ごはんにたまねぎと肉を盛ってそのまま。 スタミナ定食ですネ。
水カップ３と鶏ガラスープのもとを入れ、底から混ぜる。沸騰したら白菜、ねぎ、豆腐を加え蓋をして野菜に火が通るまで煮る。
残りの抹茶液に、フィンガービスケットを1本ずつドボンと浸しながら、お好きな容器の底面に並べていきます。
④のボールに、薄力粉を混ぜ混ぜていきます。
ガス抜き後、キレイに丸めて等分にする。１個ずつキレイに丸め直して、濡れ布巾を被せてベンチタイム１０分。
残りの粉ソースを絡めて出来上がり!!
別のフライパンにオリーブオイルを入れて弱めの中火でなすをじっくりとやわらかくなるまで焼く ※焦げないように注意
煮えたら味がしみるようゆっくり冷まし食べる前にまた温めてね♪
豆腐を入れて軽く温め直す。
ｸﾞﾗﾀﾝ皿に①と③をｵｰﾌﾞﾝに入れて焼きます。ﾁｰｽﾞは時間差で遅めに入れてください。
皿にもりつけて完成。
かわいいお椀型に☆
娘がデコレーションしてくれました♪
網焼きするのがおすすめですが、オーブンでもokです。やりいかに綺麗な焦げ目がつくまで焼きます。
器に盛って飾り用のレタス、イタリアンパセリを飾ればOK。
４にしょう油を入れ、水分がなくなるまで炒めて、仕上げにいりゴマを入れてもう一度少し炒めて、出来上がり♪
ゆで卵と一緒に食べるのが韓国流だそうです。
マヨネーズをかけたら1度口を閉めると両面にマヨネーズがつきます。そこに焼いたウィンナーを２本ずつ置きます
4にネギを入れ、少し炒めた後、3の豚肉を入れ炒める。
器に盛って出来上がり!
3に4をかけて、細切りにしたルコラを散らして出来上がりです。
ボールに、１/４の生のみじんぎりタマネギと細かく刻んだ牛脂、手で砕いたお麩を入れ少し混ぜる
フライパンに残りの油を熱し、鳥肉を入れて中火でカリッとするまで焼きます。弱火にし、裏面も焼きます
目玉焼きをのせます。ホットサンドメーカーに入れると火が通るので目玉焼きの焼き具合は白身が固まってるくらいでＯＫです。
人参を切り海苔の台紙に貼ってｱｶﾈの上下の角､ﾋﾟﾝｸか茶色(色のﾊﾞﾗﾝｽによって)でｷｽｹとｱｵﾍﾞｪも作ります
トッピングをして。
２０１０．２．１４．砂糖追加しました。隠し味程度に入れても美味しいです。
仕上げにお好みで鰹節を乗せて出来上がりです。
ひき肉に火が通ったら、塩を入れ、コショウをふって軽く炒めます。
ソースは、ブルーベリージャムにレモン汁、湯、ブランデー各少々を加え火にかけ混ぜたものを冷ましておいたものがおすすめですが
ｵｰﾌﾞﾝｼｰﾄをひいた上に生地をのせ１７０度に余熱したｵｰﾌﾞﾝで１４～１５分程焼く。様子を見ながら焼いて下さい。
バターをりんごの上に均等にのせ、180℃に予熱したオーブンで40〜45分焼く
４の容器に、鶏皮を細く切って加え、１と２の野菜も加えて和える。盛りつけてゴマをふりラー油を２～３滴かける。
型に流し、冷蔵庫で冷やし固める。型から取り出し、コーンスターチ(分量外)をふりかけたら室内保存可。
人参・きゅうり・ハム・タマゴにマヨネーズ＆塩コショウで味付けして出来上がり♪
すり胡麻が混ざったらｽﾎﾟﾝｼﾞｹｰｷの方に塗る板チョコはきれいに溶けたらﾛｰﾙｹｰｷにまぶす
✿マヨラーさんへ✿ マヨネーズをお好きなだけ！かけて頂き、カツブシを飾る。ウチでは長男くん向け
その上から上側のパイを乗せ、粉砂糖をふります。まわりをチョコレートシロップなどで飾って完成です。
すり下ろしたニンジン・リンゴ・湯むきしたトマトを投入中火で炒めます。 
チキンの色が白く変わった辺りで　玉ねぎ　エリンギを入れる
ウコン水を入れて★印の調味料を入れて蓋をする初めは２００度湯気が出たら１４０度位に下げて１５分程度
フライパンに油をひき、豚肉、にんじんを炒めます。
はい♪出来上がり～♪思わず麺を入れたくなるようなスープです。ワンタンも合いますよ～♪お好みで香菜を散らしても♪
味がなじむようにかき混ぜてラップをふたたびかけて自然にさまし、いただく時にかつおぶしをかけてできあがり
揚げたてはこんな感じです。
きゅうりは板摺りした後大きめの斜め切りにし、更に縦に切って細切りにする。
ねじった部分を押さえ込むようにしながら、さらに二重にラップで包みます。
ピーマンと新じゃがを入れて炒め合わせる。しんなりしてきたら中華だしなどを一振り（なくても可）
バターを加え、溶けたら＜3＞を流し込み軽く混ぜ、蓋をして弱火で５分ほど焼きます。
マヨネーズが溶けたら南瓜を加えてさっとからめたら火を止めて塩・コショウで味を調えます。
ボウルの真ん中をぐーでパンチして回りの生地を真ん中に寄せたら閉じ目を下にして２次発酵 １時間半ほど…ふぅ～～ 
パスタをソースと絡ませたら、仕上げにブラックペッパーをふりかけ、火を止めお皿に盛り、お好みでトッピングして完成！
取り出すとこんな感じになります♪ちらばらないし早いと思います！
④のスパゲッティが冷めたら、ハム、きゅうり、●印の調味料を入れて合える。お好みでブラックペッパーをふる。
３と４を合わせて盛りつければ出来上がりです。
エンドウを５mm位に切って混ぜる。炒り卵をレンジで作って（レシピID：992397 ）混ぜる。火を止めて出来上り。
エビに少し塩コショウ(分量外）をし中火で炒める。
柔らかい野菜などを入れる。全体に火がとおるとOK。
温めたオーブンに入れ10分～12分焼いてオーブンの熱を止めてそのまま2、3分余熱で仕上げる。
空いたフライパンにサラダ油とニンニクを入れ熱し、香りがでたら、キャベツの芯⇒人参⇒残りの野菜を順に炒める。
弱火、フライパンに大さじ3の油をひいて綴じ目を下にして、生地の上からサラダ油大さじ１をかける。
きのこあんに水溶き片栗粉を入れ、加熱してとろみをつける。器に豆腐を入れてあんを上からかける。
白菜をひっくり返し、両面焼き目が付いたら白菜の葉の部分と、ざくぎりにしたトマトを加え、弱火にして煮込む。
トッピングに紅生姜やネギ、温卵など。お好きな物を…♡
熱してないオーブンに天板をいれ、オーブンを余熱1６０度２0分でスタート。そのまま冷めるまで庫内放置して、完成。
ボイルしたウインナーをのせます。
penpenさん、コメント無しで掲載ごめんなさい＞＜ツヤあって私のより上手！キレイに作ってくれて嬉しいです！ありがとう♪
乾いたらグラニュー糖をまぶす。
冷蔵庫に入れ半日以上寝かせればできあがり☆☆
沸騰したらアクを取り、弱火にして10分茹でる。
熱いうちに麺棒などで形を作るとかわいいですよ。平たくてもOK 
フライパンにバターとサラダ油を入れて火をつけ、鱈を焼く
全体に火がとおったら、すりゴマをいれてできあがり。
乾燥しないよう濡れ布巾などをかけ、型の８～9割まで2次発酵させる。
時々かき混ぜながら１０～１５分煮詰めたら蓋を取って、強火で水分を飛ばしながら汁気がほとんどなくなるまで炒める。
お椀に「3」のお味噌汁を注ぎ入れ、「4」の焼き葱を入れる。上に刻み葱をちらしたら完成。
マスタードとだしじょうゆを混ぜたものをかけまわして完成。
★トロミのついた状態で、もやしを一番後に入れ、炒めます。★塩コショウ、ガーリックパウダー等で味を調えます。
中火でご飯をいため、ネギと焼き豚を合わせる
魚焼きグリルの網で冷まし、数個づつラップに包み冷凍庫へ入れるとお弁当に便利です。
お皿に１をのせ麺の上に４を乗せて完了です。アツアツでどうぞ～♪
スポンジにクリームを塗り重ねる。表面全体にもクリーム塗ったらラップをかけ冷蔵庫で冷やす。
ネギソースの分量を訂正させて頂きました（1/26） <(_ _)>
キツネ色に揚げて完成火は通ってるので上げすぎるとパサパサになってしまいます
台に取り出し、打ち粉をしながら手のひらで２ｃｍほどの厚みに伸ばす
大きさは子供スプーン１杯くらいが食べやすいかと思います。弱火で裏表返しながら焦げないように焼く。
挽き肉を炒めたフライパンを再び熱し、オリーブ油を入れ、にんにくを焦げないように中火で炒めます。
時々鍋を揺すりながら（箸でかき混ぜても可）焦げ付かないようにし、半分くらい煮えたところで落としブタをして更に煮る。
スポンジの片面に、④のクリームを塗ります。
おろし生姜、味噌、酒粕、砂糖、酒、柚子の果汁を加え、焦がさないように弱火でよく練り混ぜる。
のりの上にご飯を平らにしサラダ菜、マヨネーズ、2、3、4、桜でんぶを並べる。奥は2cmくらい残しておきます
フライパンにサラダオイルをひき（分量外）ブロッコリーとエリンギを炒め、端によけてホタテとワインを入れ蒸し焼きにする
レバーに火が通ったら、白ワインを入れてアルコールを飛ばします。 火加減は弱火で10分煮ます。
①で残していたネギを長めに細く切り、お皿に盛る。
フライパンでベーコン、切り干しにコンソメを振ってさっと炒め、ボウルに入れてすべての材料と混ぜ合わせしばらくなじませる。
そのまま５分ほど、肉と玉ねぎに味をしみこませるように炒めたらＯＫ！
１時間で煮汁が半分位になる。好みの味に整えたらバスタオルにくるんで冷めるまで２時間ほど放置する。
美味しそうに焼けました♡
他のﾅｯﾂを合わせて岩塩少々とお好みのｽﾊﾟｲｽを降りかける。我が家はｶｲｴﾝとﾊﾞｼﾞﾙのﾀﾞﾌﾞﾙ使いがお気に入り。
火を止めて、すりおろしたショウガを入れます。粗熱が取れたら、冷蔵庫で冷やして、器に盛って完成!!　　　
包丁で１ｃｍ厚さに切ったら断面を上に向け１６０℃のオーブンで１０分焼き、裏返してさらに１０分焼く。
表面にケチャップを塗り炒めた具をのせてマヨネーズをかけてブラックペッパー・ピザ用チーズをのせます。
熱いうちに、焼いたときのオーブンペーパーに乗せたままきつめに巻いて、輪ゴムで留めておく。冷めるまでこのままおいておく。
さっきのフライパンを、洗わずそのまま熱し、いも餅を置く。いい焦げ目がついたら、ひっくり返す。
竹串を抜いてえびを盛り、レモンを添えて完成です。
表面にフツフツと気泡がでたらフライ返しで裏返して1～2分焼く。
野菜を入れたら、ケチャップと粉ソースも入れて、満遍なく混ぜれば完成です。
ご飯が焦げ始めたら、初めて全体を混ぜ炒める
４を鍋に戻し牛乳を加え滑らかに延ばして火に掛けます。※牛乳の量は好みの滑らかさになるまで入れてます。
４の続き・・鶏肉としょう油・酒を鍋に入れ、弱火に近い位の中火で煮る。
同様にもう一つ作り、小ぶりの鍋にすき間なくいれる。
よくかき混ぜた卵を加え、水気を飛ばして完成！
アルミホイルを帯状にして、片方を三角折にして、もう片方に差込み、円状の型を作って焼いたら、上の写真のようになります。
4に茹で汁を加え、茹であがったペンネを入れて汁がなくなるまで炒める。
注ぎ口の部分にはめ込みパウンド型の様にする。
卵白→ケシの実orゴマをしっかり付け
人肌に温まったら湯煎から外して
焼き終わったら粗熱を取り、好きな大きさにカットする。皿に盛り付けて生クリーム・チョコソースをかけて完成！！
弱火、フライパンに大さじ3の油をひいて綴じ目を下にして、生地の上からサラダ油大さじ１をかける。
卵をぬって（分量外）１８０度（予熱あり）で２０分、焼成する。
そのうえにソースをのせもう1回同じことをくりかえします。
だし汁と調味料も入れ（材料がひたひたになるくらいにだし汁で調整）、「低圧で５分」セットする。
追記♪黒胡椒をちょこっとふるとピリッと大人の味に。
ベーコンやハムは小さく切ってマヨネーズ、からしと共に4に混ぜて味見をしましょう。
お好みで斜めにカットして盛り付けてくださいね♪
先ににんじんと里芋と大根を炒めて残りの★を入れて炒める。
残り半分が入ったボールにみじん切りしたペコリス、パン粉を加える。
海苔は、全型の１／８（小さい長四角形）に切り、片面に４を形よく平らに乗せます。
生地がある程度、固くなったら、スライス♪５mmくらいに厚さをそろえます。180℃に予熱したオーブンで15分焼く♪
フライパンにギョーザを並べてから火をつけ、熱くなってきたら水を入れてふたをする。　★強火で！
ちなみに肉は、肉屋さんに聞けば絶対に手に入りますよ。1番の写真があればさらに分かりやすいかと。
休ませている途中でオーブン200℃で余熱を始める。
アップルパイにも❤レシピID：971058
揚がったら油をきり、ビニール袋に入れて、【お好み】の物をふり入れてシャカシャカする。
油はねが気になる方はしっぽの先を少し落としてください。
醗酵から上がってきたら、4分割にして綺麗に丸めなおして濡れフキンをかけて10分のベンチタイム！！
冷ましたさつまいもの水気を拭き、生地にまんべんなく散らす。端からくるくる巻いてゆく（作業は手早く行いましょう！）
クリーミーになってきたらアルデンテのパスタを加える。Toss to Coat.
クッキングシートを敷いた天板に生地を並べて、１８０度のオーブンで１２分焼いたら出来上がり☆
焼きあがったら半分にに切って出来上がり！
1に3をのせ、4をかけます。あれば茹でた青菜などを散らすと、色合いが映えます。
型に油をひき少し温める。 温まったら型の１/３ほど生地をいれる。 真ん中に具をのせ、具を隠すように生地を流す。
４を、中火で焦がさないように混ぜながら、水気を飛ばしていく。根気よく茶色くなるまで炒める。水分が飛ぶとこんなに量が減る！
フライパンにバターとサラダ油を熱し、玉ねぎ→ハム→ほうれん草の順に投入し炒める。塩・胡椒で軽く味付けする。
型に油をひき少し温める。 温まったら型の１/３ほど生地をいれる。 真ん中に具をのせ、具を隠すように生地を流す。
器に１を入れる。
皿に盛り付け、パセリを飾り、出来上がりです。
かぼちゃと里芋を乗せた①の皿に④のグラタンソースを乗せ、オーブントースターなどで焼く。
＜マイルド味＞ ■マヨネーズ⇒大さじ1 ■レモン汁⇒小さじ1/2 ■塩・胡椒⇒適量 娘のお気に入り♪
底はこんな感じ。 まだ、ハネ部分を取り除いていないときの画像です。やはり、　焼き色は濃いですね！（＾＾；
型に油をひき少し温める。 温まったら型の１/３ほど生地をいれる。 真ん中に具をのせ、具を隠すように生地を流す。
今回はこちらの簡単衣を使いました！水で溶くだけで卵＋小麦粉と同じものになります
さつま芋が熱い内に粒マスタードとマヨネーズを加え　混ぜ黒ごまを手で捻りながら加える。
生地を円形にし、包丁等で４等分する。扇形の弧の部分に少し切れ目をいれ、全体的に丸みをもたせる。
そこへホールトマトをつぶすように入れて煮込み、少し色が変わるまで煮る

油を薄く塗ったフライパンで焼きます。火加減は、弱火～中火程度です。
水を入れ煮立ったら、コンソメ・カレールーを加え一煮して出来上がり。
お鍋に並べる。
箸で全体をまぜあわせ、タレがなくなる直前に火をとめる。
にんじんを加え柔らかくなるまで５分位煮る。そして玉ねぎを加え、味がしみるように時々鍋をゆすりまぜる。
カニカマ長さ半分にして手でほぐし入れるコショウ少々
水を大さじ２杯くらい入れて、コンソメを小さじ半分くらい入れて軽く混ぜます。
少し混ぜて、卵がふわっとしたらネギ、ごまをかざってできあがり～☆
火を消したら１５分蒸らす。
好みの甘さになったら　火を止め　はちみつを加え　混ぜたら出来上がり♬
クッキングペーパーを敷いた型（なければ薄くサラダオイルやバターを塗った上に分量外の小麦粉をごく薄くまぶす）に流し入れる。
４にしめじ、ミックスベジタブルを加えて炒めます。
好みの塩加減で味付けます｡コショウも少々｡で､完成です!
更に、梅干し、冷ごはんを入れ、冷ごはんの上に☆をかけるようにして、しばらく炒める。

途中で水を足し焦げないようにかきまぜる。じゃがいもがやわらかくなってきたら出来上がり！！
くつくつとしてきてから５分くらい焦げないようにかきまぜ続け、残りの牛乳を追加します。
茹で上がったパスタを加えて、火にかけ玉子が固まりかけたら火からおろす
重なったところは↑こういう風に折る。
次に春雨を合わせます
白菜がしんなりしたら、砂糖、薄口醤油、塩こしょうを入れ、ひと混ぜして味を見てくださいね。
2013.7,4話題入りしました☆みんな作ってくれてありがとう！＾＾
削ぎ切りにしたものを茹で汁と一緒に冷凍しておき、使うときは解凍して、マーボー大根や炒め物にする。
①②③、かまぼこを器に入れ、④を流し入れる。
レモン汁は生のレモンを絞ってもいいし、写真左の１００％レモン汁でもどちらでもＯＫ今回写真の物を使用♪
枝豆を入れ、水溶き片栗粉でとろみをつけます。この時、時間を掛けてよく混ぜると冷めてもあんがしっかりしています。
タッパーなどに全てを合わせて入れて冷蔵庫へ。半日位漬けてから食べられます♪
食べやすい大きさにカットしできあがり！
小麦粉と水を合わせ溶きいてのりを作る。
打ち粉をする。
ひき肉に小麦粉を加え炒めて、トマトペースト・赤ワインを入れ、ひと煮たちさせアルコールをとばす
４．ひと肌に冷めた２に卵黄を加え、よく混ぜ合わせる。
3がｸﾂｸﾂなりだしたら、レタスを手でちぎっていれる。芯の部分は細かく、葉の部分は大雑把でOK♪
4を繰り返して、牛乳を全て、4に入れ塩、胡椒で、味を調える。
白菜がしんなりしてきたら味を見て塩胡椒をふり、味をしめる為に最後に鍋肌に醤油を足らしできあがり♪
そこにクリームシチューの素を加えます｡
うちでは500wで、まず2本を5分。ひっくり返して5分です。残り1本は4分ずつです。
豚肉の色が変わったら、３の卵・柚子胡椒･酒を入れ混ぜ炒め合わせる。塩コショウ少々･醤油を小さじ１弱入れる。
じゃがいもが熱いうちにAの調味料とまぜる
ごま油フライパンで煙がでるまで熱する。
並べた茄子の上に、ミートソースをかけならす。さらに上にホワイトソースをかけチーズを乗せ、オーブンで焼き色がつくまで焼く
④に溶かしたチョコの半分入れ切り混ぜる。もう半分のチョコも入れ混ぜる。
色が付いたら、レンジで1分位暖めた生クリームを加える。掻き混ぜながら、きれいに混ざったらそのまま冷ます。
４にゆがきたてのそうめんをいれて２をかけてごまをふりかければ出来上がり☆
厚揚げをのせる。
油切りに上げ余分な油を切ります。
鍋に１の昆布の出し汁、しいたけの戻し汁と材料を入れて、砂糖、酒を入れて煮る。あくが出てきたらすくい取る。
ガスぬきをして3分割し、丸めなおし→ベンチタイム10分。この間に、パウンド型にバター（分量外）を塗っておく。
荒みじん切りにしたトマトを、手でブチュと潰しながら入れる。 トマトに火がとおったら、パスタとブロッコリーを入れる。
170度に温めたオーブンで13分ほど焼く。焼きが足りなければ、様子をみて2,3分追加で焼く。
全て入れ終わったら、最後に味噌を入れ味を調えれば、完成〜☆お好みで、上からきざみネギを散らせば、更に美味しくなりますよ♪
油を少し温めた後、魚を入れきつね色になったら反して、両面を焼く。
上からオーブンシートをかけ指で押しつぶし広げます。
ボールに具だけを取り出します。水気はしっかり切る必要はありません
残りの材料を鍋に入れて沸騰したら弱火で１０分～15分煮て出来上がり!!
煮汁が殆どなくなったら火を止め、そのまま自然と冷ます。
ピザ用チーズをたっぷり、パン粉、バターをお好みの量載せます。
完成です。
180度のオーブンで約30分焼くとできあがり。 (時間はオーブンによって調節してくださいね） 
そこへ 生姜・ニンニク、香り付けに白ネギを放り込み。香り付けに煎り胡麻上記の半量、指で磨り潰しながら加えます。
4にスカンピ・トマト・白ワインを入れて、5分ほど煮ます
餃子の皮が足りなくなったら、皮に包まずそのままハンバーグみたいに焼いても美味しいです^^
炒り豆腐も美味しいんです♪ （ID：1012734）
お水を野菜等が隠れる位入れて火にかける。
野菜に火が通ったら３のごぼうを入れ軽く炒める。火を弱め小麦粉をまんべんに振り入れ粉っぽさがなくなるまでしばらく炒める。
粉気が見えなくなったら型に流し、170℃のオーブンで12分焼く。
米粉とBPを入れてよく混ぜ、牛乳も加える。型に流す。
器に盛る。あれば、あさつきｏｒカブや大根の葉で彩りをつける。
天板に並べ、二次発酵。30分。
しんなりしたら片栗粉で少しとろみをつけて、ごはんにかけて、温たまおとしてできあがり♪
炒めている間に、パスタを茹でる。私は、楽ちんな上記を利用してます。レンジでチンで出来上がり★
浸けダレを作ります♪
ひとまとめにし、ラップにはさんで、めんぼうで２センチ位の厚さにのばす。３０分くらい冷蔵庫で冷やす。
ﾊﾟﾙﾒｻﾞﾝﾁｰｽﾞを入れてかき混ぜて、弱火で2分～3分ｺﾄｺﾄします。
　天板にクッキングシートを敷き、3の生地を縦10センチ、横20センチぐらいにのばす。
パスタのゆで時間の指定より１分早く、肉のフライパンにパスタをうつしてさっと混ぜる
お肉が焼けたらいったん皿にとりだし、残った肉汁のフライパンでソースを作る。（ロース肉の脂部分も取り出す）
ハンバーグを端に寄せて、玉ねぎとしめじ投入！！玉ねぎが透き通るまで炒めます。
中火で焼いていき10分ほどして焼き色が付いたら裏返します。生地をフライ返しなどで浮かせて卵を割りいれ生地を乗せ焼きます。
豆乳を入れて再沸騰したら鮭あらを入れる。弱火にして灰汁をとる。
４を蒸し機に移し、強火で１５分。 ※ポイント２
別のボウルに卵白と砂糖でメレンゲを作る。
トースターで8～10分ほど焼いて出来上がり！ 
白菜を加えて煮、大根とかぶが柔らかくなったらかぶの葉と４の海老、豆乳を入れる。煮立ったら塩コショウをして出来上がり！
その後、●の材料をすべて入れて炒め、鰹節も少しずつ混ぜながら入れます。
紙を敷いた型に流して170℃で25分位、竹串を差して何も付かなければ焼き上がり★
2に3を本当に少しづつ入れながらよく混ぜていく。
形に、生地を流して、何回か上から落として空気を抜く。 180℃に予熱したオーブンで30～35分焼く。
ピーマンは細く切って、30秒位ゆでる。茹で上がったピーマンに、海苔を小さくちぎったものとめんつゆと一緒に和える。
強火で両面に焼き色を付け、蓋をして弱火で5分ほど焼く。ネギも一緒に！
レンジでチンした山芋を器に盛り、４のダシ汁をかけて完成☆ 
４に半量の酒を入れ蓋をして蒸し焼きにします。その間ボウルに、酒・砂糖・醤油・酢を混ぜておきます。
にんにくが芳ばしくなったら塩コショウを入れて軽く混ぜ、最後に醤油を回し入れます。
ナスは薄く切り、塩水につけておく。長ネギも薄切りにする。味噌・酒・しょうゆ・さとう・水を混ぜておく。
マシュマロとろ～り、チョコもマシュマロの熱で少し柔らかくなっててダブルでとろ甘ｗ食べすぎに注意ですね(*^w^*)
１、砂糖の半分と卵黄をボールにいれ、たらすとリボン状になるまでよく混ぜる。
フライパンにサラダ油をひき、ひき肉に色がつくまで炒め、４を加えさらに炒めます。※油がでたらペーパーで拭取って下さい。
気が付くと、新着ピックアップに出てました!?ありがとうございます♪
冷めた寿司飯にきゅうり、サーモン、クリームチーズを優しく混ぜ皿に盛り付ける。
中火で15分くらい煮る。野菜に火がとおったら、塩・こしょうで味付けをしてできあがり！

卵の殻をむいて卵以外の材料を混ぜたつゆに漬け込む。
焼きあがった肉は適当な厚さに切って皿に盛り付ける。
大根おろしとポン酢や、青じそドレッシングやかつお節まぶしても美味しい♪
ﾌﾗｲﾊﾟﾝに鶏ｶﾞﾗｽｰﾌﾟ､生姜を入れ火に掛ける｡沸騰したら肉団子を入れて2〜3分茹でる｡ｱｸを取る｡
完成♫*｡♡ 器に盛り付けて、あれば絹さやなどをちょこっとのせて♪ 美味しいよ～❤
人参は、３ｍｍぐらいの厚さで、銀杏切りにする。
2010/02/22にピックアップレシピに選ばれ、翌日つくれぽ10人頂きました。作ってくださるみなさんありがとう！
4をこしながら鍋に戻し、へらで混ぜながらクリーム状になるまで火にかける。火を止めたらバター・バニラエッセンスを入れる。
少し炒めて完成！
お湯を切ってボウルに移し熱いうちにしょうゆと砂糖をからめる。
３に白ワインを回し入れ、蓋をして火を止めそのまま蒸らす。
ウインナー投入！裏と表にいい焼き色がつくまで焼きます。
お好みでラー油などを入れて食べてみてください。
目の中の白い部分は薄焼き卵の残りを小さく切って作る。ｹﾁｬｯﾌﾟでほっぺを書いてできあがり。
お肉が両面焼けたら残った漬けダレと醤油を加えて絡ませ完成。（リンゴを少し残して薄切りにして加えてもよし）
野菜がとろっと柔らかくなったら、ハンドミキサーで混ぜ合わせる。
泡だて器でよく混ぜ溶かす。
ベンチタイム後、生地の中心を厚めに緩やかな山ができる感じの直径約10ｃｍ程の円に伸ばす。
３のご飯を入れてパラパラになったら塩コショウ、しょうゆを入れて完成！
約10分煮て、塩・コショウで好みの味に整えれば出来上がり♪ 
まさかのこれだけです！！一晩置くと尚、旨し☆コーラの風味が肉の臭みを消してます！簡単だから騙されたと思って是非☆
卵焼きに入れると色がキレイ！
生姜がくったりとして、黒みつに照りが出てきたら火を止める。
生地がまとまってきたら、①のドライフルーツを加え、全体に混ざるようにこねます。
４にとけるチーズをかけ、オーブンでこんがり焼き上げたら完成です。
くるみは炒ります。今回トースターで焼きました。くるみは炒らないで食べると消化が少し悪いらしい。手で砕いておきます。
そこへ先ほどあわせておいたドレッシングを入れて全体にからめる。
食べる時、再び火にかけ、大根の葉があれば彩りに入れます。
クッキングシートを敷いた２０×２０のスクエア型に流しいれ平らにならします。 冷蔵庫に入れ固めます。
弱火にし、鍋を傾け肉の隅に油大さじ2を足し、ニンニク、ショウガ、トウバンジャンを香りが出るまで炒めてから全体に混ぜます。
味見したら酸味が勝っているようで、砂糖を加えました弱火で煮つめてできあがりです
食べやすい大きさに切ったベーコンとほうれん草を炒める、塩コショウで味をつけておく。
★の調味料を合わせておく。
６～７割くらい固まってきたら、普通のオムレツと同じように巻いて、お皿にのせましょう。
沸騰したら更に水をいれる、柔らかくまで煮ます。
型に生地を入れて２３０℃のオーブンで３５分１７０℃に下げ卵黄を塗り５分焼く

粉ゼラチンに水を入れふやかす。それを湯せんにかけ、残りの砂糖５０ｇを入れ溶かす。溶けたら牛乳を入れ混ぜる。
④に鶏肉、ベーコン、大根、しいたけ、玉ねぎを加え弱火でさらに3分煮込む。
タッパかジップロックなどの袋に大根と③のだし汁を入れてもみこんで数時間漬け込めば出来上がりです！！
焼き立て熱々より、粗熱がとれて温かいくらいが食べ頃。カリカリもちもちです♡ 冷めたらレンチン→もちもち復活☆
ごぼうがしんなりするまで良く炒める油が足りない場合は足す
４に2倍濃縮のめんつゆと醤油で味付けをしたら出来上がりです。
天板にクックパークッキングシートを敷く。オーブンを170度に予熱する。
炒めながら、味ムラができないよう、しっかりとあえ、マヨネーズが全体的に透明になったら、塩で軽く味を整えて出来上がり♪
③の出汁に♢の水溶き片栗粉を加えトロミをつけ、④の肉にかける。好みでしょうが千切りを添える。
のりで目・口をつくり大根の薄切りで白い部分を作る。クッキーなどの丸型でホッペ部分に桜でんぶをのせる。
蓋を開けて卵が半熟になっていたら、箸で大きく混ぜてチーズをからめれば出来上がりです❤
温まったら豆腐をそっと取り出し皿にステーキ風に並べ（笑)上にあんをかけたらできあがり
今日はプチトマト、インゲン、ブロッコリーを飾りました。
うずら卵に刺して固定します。耳になります。
4に★のタレを加え弱火で湯気が出て､少しタレが沸々して来たら火を止め完成｡
4を器に盛り、2をのせる。3をもう一度、沸騰させてかける。刻みのりをかけて、出来上がり。
クッキングシートを敷いた型に流し入れ、底をトントンと叩いて空気を抜く。
ラップを敷き、皮を下にして南瓜を置く。南瓜を潰し中身をのせる。(※コツ２)
お好みで、トッピングもいいですよ。スプレーチョコは子供に大人気でした！
あっという間においしいジャムのできあがりです♪
湯気の上がった蒸し器で2本のチキンロールを40～50分ぐらい蒸す。蒸している間にソースを作る。
火は弱火よりもさらに少し弱め。蛍火？で蓋をして20分〜くらい様子を見ながら焼く。
使用したガーリックチリオイルもちろんオリーブオイルでも美味しく作れます
クックパーやラップを敷きつめた型に流し込んで冷蔵庫で冷やし固める。
一度巻いたラップの上から、再びフォークでメッタ刺しにして空気を抜く。その上からラップを巻く。ここ、決め手かな？by地井
味見しつつ、うすかったら塩をふりかけてね。
※人差し指と親指の先をくっつけて輪をつくってキュッとしぼるとうまくいきます☆
両面に焦げ目がついたら、混ぜ合わせておいたＡを流しいれ焦げないようにからめたら完成です。
油に菜箸を入れ小さい泡がプクプクと出てきたら　ごぼうを全て入れ・・・バラバラになるように優しくほぐす。
休ませた生地を軽く平らにして包丁で3㎜の厚さにスライス。1枚ずつ麺棒を一定の方向に動かして厚さ1㎜に伸ばし5㎜幅に切る。
野菜が柔らかくなったら、トマトケチャップ、塩、こしょうで味を整え、茹で上がったパスタを加えてあおりながら、炒める。
４を再び鍋に入れて、牛乳･コンソメを入れて火にかける。
溶かしﾊﾞﾀｰをｺﾞﾑﾍﾞﾗの上に回しかけるようにして入れ、混ぜる。
オーブンを１８０度に予熱開始☆
一口大に切った鶏モモを茹で、あれば茹であがる１分前にエビも一緒に茹でる。
沸騰させるくらいで量が半分くらいまで煮詰めること！
④を暖かいご飯と混ぜて完成です。
芋に火が通って水気が少なくなったらできあがり。器に盛り付け、あれば水菜等を彩りに添える。
食べる前に再び温めて出来上がり。他にしらたきなどを入れてもおいしいと思います。今回はえのきも入れてみました。
シッカリ混ざったら　フライパンに薄く油を敷き　生地を流し餅やチーズを乗せ餅が隠れるように生地を更にかける。
食べる直前にちぎったノリをかけて完成。もしうすければ塩をプラスしてください。
生地が均一になったら、バニラエッセンスやオレンジキュラソーなど、好みの香料を加えて混ぜる。
④を小さじ1強くらい手に取り、ぎゅっと握りしめ 人差し指と親指で丸く6〜７ﾐﾘの厚さにする（指はOKさいんの形です）
３に４の牛乳＋生クリームを少しづつ混ぜ入れる。
④の火を止め、水溶き片栗粉でトロミをつける。
サランラップを敷いた型（バット）にチョコを流し込み、冷蔵庫で固まるのを待つ。時間の余裕があれば、一晩寝かす。
たこ、お酢、おかかを加えて和えて、最後にごまをふってできあがり。
写真の卵が４個なのは先に６個で作ったのだけど写真を撮り忘れて再度ゆで卵を作り出汁の使いまわしをしてみました。
ｷｯﾁﾝﾍﾟｰﾊﾟｰでﾌﾗｲﾊﾟﾝに残ったｶｽをふき取り、◇を入れて火にかけます。
ﾌﾟﾘﾝ液を茶漉しなどで漉して容器に注ぎ、ｱﾙﾐﾎｲﾙでぴったりと蓋をする。私は排水溝用ネットで漉していますf^_^;
グラタン皿（写真は普通のお皿です）にご飯をよそい、４の半量を混ぜる。
ﾎﾞｳﾙに野菜をほぐして入れて、ごま油を回しかけてよく合える。全体に行き渡ったら、中華味の素も入れ、またよく合える。
生クリームを回し入れます。大体７分目くらい。
並べて干します。夜もそのままでＯＫ。 ただし、雨天時は覆うか屋内へ。 
焼き色が付いたら反対にして、同じように焼いたら器に盛る。
切り口を上にして８分焼き、裏返してさらに８分焼く。 
肉の表面にも濡れ布巾をかけ、中火で25分蒸す。
切り口を上にして８分焼き、裏返してさらに８分焼く。 
レーズンを鍋に入れます。シナモンはお好みでどうぞ。
④に刻んだチョコレートを入れ、よく混ぜます。そこに、③のパンを入れてチョコをたっぷりからめます。
蓋はせず、厚揚げを時々ひっくり返して味を全体に吸わせる感じで煮汁が少なくなるまで煮て完成♪
チーズヨーグルトと生クリームを混ぜ合わせる
フライパンのフタをとり煮詰め、余分な水分をとばす。いい濃度になったら塩を加え混ぜる。
レンジ♪ホワイトソースを使った「お腹満足♪３種のソースのポテトグラタン」レシピID:1019703 
4のボールに２の３分の１をいれ、泡だて器で泡が見えなくなるまでしっかり混ぜる。
沸騰したら蓋を開けてキノコ類を入れ、蓋を閉めてホタル火で12〜3分。火を止めてから10分蒸らす。
１のジャガイモを加え、透明感がでるまで炒める。
牛乳に砂糖を加えレンジか鍋で沸騰直前まで温め溶かす。生クリームを合わせる。
フライパンにオリーブオイルを熱し、玉ねぎを炒める。玉ねぎがしんなりしたら米を入れてさらに炒める
冷蔵庫から３の生地をとりだし、えびを尻尾が少し出るくらいに包んでいく。
フライパンにごま油をひき、豆腐を入れる。各面をこんがり焼く。
そこに海老の頭を投入して焼きます。赤く色が変わったら白ワインを入れてフライパンをゆすって手早くアルコールをとばします。
ラップを大きめにひいて、4にのせる。その上にラップをのせ、まとめる。粉っぽい場合、10ｃｃくらい牛乳をかける。
バルサミコ酢を加えて蓋をし、さらに2分間蒸し焼きにする。味が均等に染み渡るよう、時々フライパンをゆすってね。
チョコの上にナッツやアラザン、スプレーチョコをのせ、そのまま室温で固めます。これで完成です！
具は何でもいいと思います。卵と長ネギだけのシンプルな具でも美味しいですしキムチチャーハンにダシダを使うのもグーです。
◆作りたても良いですが冷めてもおいしいので、お弁当に入れたり、おにぎりに混ぜ込んだりするのもオススメです♬
４に振るった粉類を“へら”でサックリ混ぜ合わせる。＊粉っぽさが無くなるまで（混ぜ過ぎ注意！）
鍋にお湯を沸騰させ、お団子を入れ茹でる。
巻き終わりに爪楊枝を刺して、鍋に並べていきます
２を戻し、水を加え蓋をし弱火で煮る。沸騰したらアクをとり、20分煮る。この間にリンゴ、生姜をすり入れ、ハチミツを入れる。
卵白に砂糖を加え角が立つまで泡立てたら、ホイッパーのままで2回にわけて4に入れ泡をつぶさないように混ぜる。
ベーコンやソーセージは1cmに切る。
深めの器にキャベツを入れて、海老・鶏ササミ・ユリネ・銀杏を入れ、卵液を注ぎます
次に、チューブのからしを全部入れ、かきまぜます。
②を　色よく焼く。
クックパー(R)クッキングシートのLサイズを30cmほど切り取り、半分に折ります。
180℃に予熱したオーブンで15分焼いてできあがり♪
フライパンに油をひき、1人分ずつ卵を焼きます。
茹で汁をおさじ3杯程入れてまんべんなく乳化させます。アンチョビ等の塩加減によって塩・胡椒をします。
ロール白菜を器に盛り、残ったスープの味を見て塩コショウを加え、トマトケチャップを加え少し煮詰める。
板チョコを小さくわる。２で使った小鍋に生クリームを入れ板チョコを鍋に入れて溶かし溶けたらアプリコットジャムを入れ溶かす
マヨネーズに明太子（大さじ１）を入れ、醤油を少し入れて混ぜ合わせます
生地を折りたたんで伸ばし残りのフィリングを入れて折りたたむ。
最後にりんごをヘラでそっと混ぜたら、生地の1/3量をパウンド型に流し込む。クリームチーズを半量適当にちぎり所々のせる。
フライパンに蓋をして、炒めるような蒸すような感じに。
応用編・調理例☆調理パンいろいろ☆6種類　vol.１ レシピID :1023314 
焼きあがってきたら、皿に取り、ソースと青海苔とマヨネーズを付けて頂きます
バターを塗った型に流し入れ、アーモンドスライスを散らしオーブンで30分～40分焼く。
卵黄３個分にグラニュー糖半分の２０ｇを入れ白っぽくなるまで混ぜる。
皿に白菜を載せてトマトソースを掛けてパセリを振り掛ければ出来上がり
米を加えて２～３分しっかり炒める
温めておいた170度のオーブンで約13分焼く。焼けたらクッキングシートからそっとはずし、金網の上において冷ます。
沸騰してから約20分、にんじんがやわらかくなるまで煮る
ステーキソースをかけたり塩胡椒で食べたり好きな味で食べてください
オーブンを175C (350F )  にセットする。
サトイモに竹串がスーっと刺さったら、みりん、酒を加えて５分煮込みます。
《和風味》にんにく無しで、鰹節を入れると和風味になり美味しいですよ❤味の素を少し入れるとマイルドな味に！
粉類をサックリと混ぜ、粉が残ってる時に牛乳も入れ混ぜる。
取り出した後、玉ねぎのスライスを入れ、弱火でなべ底の焦げ付きなど落としながらしんなりするまで炒める。
★ジャコを入れる。
鶏肉の余分な味噌をキッチンペーパーで取り除き、かたくり粉をつける
沸騰したら火を弱めて5分煮ます。醤油を入れて落し蓋をして更に少し火を弱めて30～40分煮ます。
なべにひたひたになる程度に水を入れ、強火に。沸騰してきたら中火にし７～８分程度煮る。アルミホイルで落としぶたをする
焦げ目が付いたら出来上がり
おろししょうがを加えて照り焼きチキンや蒲焼、おろしたまねぎを炒めて混ぜてハンバーグソース、焼いた薄切り豚肉に絡めて豚丼
※作る前に下の補足メモを必ず読んで下さい↓http://blog.nametoma.jp/archives/2939
スープ皿に４を入れ、３を加えてできあがり＾＾
お皿にご飯をよそいキャベツをのせて[４]をかける。残りのトマト、チーズをトッピングして完成☆写真は雑穀米です。
とろみがついてきたら、卵でとじ、塩コショウで味をととのえる。　最後に鰹節、ごま油を回し入れてできあがり♪
あえてバターを入れず、トーストするとバリバリの焼きおにぎり的な感じを狙っています。
容器に注ぎ入れ、あら熱が取れたら冷蔵庫で冷やす。
卵を加え小麦粉もふるい入れ混ぜ②を入れさらに混ぜる。
バターが溶けたら出来上がり♪
玉ねぎ、コーン、ウインナー、アスパラを重ね入れて水を加えて蓋をして弱火で１０分蒸し煮にする。
豆腐を天板に並べ、200度に熱したオーブンに入れ、途中返して焦げ目がつくまで焼きます。
中央にひき肉・ほうれん草・針唐辛子をのせ、まわりにお麩・あさつき・すりごまをのせる。ラー油をまわしかけて出来上がり。
オーブンに入れて15分ほど焼いて表面がキツネ色になるまで焼く。出来立てを切り分けて食べる。
お皿に盛り付けてネギを散らしたら出来上がり♪
生地を手の平に乗せてパーンと叩く。厚めの餃子の皮のように。 そこに刻んだチーズを包む。
団子をコロッケにしてもよしでした。味が薄いので、中にチーズをいれたらおいしいかも。
②のボールに④を加え混ぜ合わせます。
お肉はそのまま１～２時間放置しました。薄めに切ってもりつけ。
パスタとネギ味噌レバーペーストが絡むように混ぜて出来上がり。こてこてになるようなら、茹で汁を少し足してください。
耐熱容器に分量外のオイルを塗って食パンを貼り付け（焼き目内側）、４を流しいれる。
生地に粉っぽさがなくなったら、まな板に打ち粉をして生地を乗せ、6等分にしてそれぞれ丸く形成します。
マフィン型（薄くバターを塗り粉をふって余分な粉をはたいたもの）・マフィン用紙型・アルミカップを敷いた型等に生地をいれる。
5.茹で汁を少し入れるといい感じです。出来上がり☆
お皿に盛りつけ、黒コショウをトッピングして出来上がり。
お好みでごま油も掛けちゃいます(あんまり多いと気持ち悪くなります)
じゃがいもが茹で上がる前に玉葱と人参を入れ少し茹でる。（玉葱と人参は生が好みなら塩揉みでもOK）
★スパイスを用意します。
３に４を３回程度に分けて混ぜる。ごむべらにもちかえてさっくりと混ぜる。
前日に作っておいたババロアをカットして載せる。ババロアは手持ちの配合に、マロンペーストを加えて。
ケチャップをかけて出来上がりです～☆いろどりにパセリふってます。
そこに卵を加えよく混ぜ、あわせて振るった小麦粉とベーキングパウダーを加えてゴムベラでさっくり混ぜる。
しっかりとしたメレンゲを作り、４の生地に2回に分けて混ぜる。
きつね色になれば出来上がり～♪メイプルシロップをたくさんかけて熱いうちにどうぞ。お好みでグラニュー糖もGoodです。
煮汁がなくなったら出来上がり。
手で丸く伸ばし8等分にカット。（写真は半量です）
豚ロース肉は３㎜の厚さを使用しましたが薄切り肉でもＯＫですよ。
炒め終わったら、キャベツを盛った お皿にタレも一緒にたっぷりと乗せたら出来上がり!!
２.5倍位に膨らんだら、ボールから出してパンチはせず天板の上で延ばし、乾燥しないようにしてベンチタイム（３０分位）
器に盛り付け、粉チーズをかけて出来上がり♪
３等分に分けたそれぞれに、ひき肉（１４０ｇくらい）・ひき肉（４０ｇくらい）コーン・明太子（生クリームを少々追加）を混ぜる
こうなります。切ってない方の端は、念のため飴ちゃんの包み紙のようにクルクルしておきます。
なじんできたら火からおろし、卵黄と生クリームを入れ混ぜる。
最後にトッピングして終わり（●＾o＾●）わたしはかつお節と海苔いれました☆ミ
ゲソは醤油・お酒・ミリン各大さじ１に１時間浸けて網で焼きました。１番シンプルで美味しい食べ方です♡
ケチャップとソースを加える　
発酵している間にカスタードクリームを作る。ID644527のレシピで簡単・全卵のカスタードで作りました。
(2)の中に(3）を少しずつ入れ、その都度よく混ぜる。ラム酒を加える。バットなどにラップを敷き、流し入れる。
4に砂糖を加え50℃ぐらいの湯煎にかけるかコンロで弱火の遠火にかざし攪拌しながら砂糖が溶けて人肌くらいになるまで温める。
熱したフライパンに油(分量外)をひき、【4】を丸く形を整え中心を軽く窪ませのせます。
これで完成だけど、好きな色になるまでもう少し両面を焼いてもいいよ。
混ぜ合わさったら、弱火でとろみがつくまで根気よく混ぜる。
☆一次発酵終了☆
残りの水と４で作ったコンソメスープを３のジャーへ入れる。（フライパンはまだ使います！）
干し網に乗せて日が当たる風通しのよい所に５日ほど干しましょう♪ｳﾁは途中つまみ食いが多く、もっと作れば良かったと後悔
アーモンドプードルを2回に分け振るいながら加えよく混ぜる。
生地に胡桃とチョコチップを加えてザックリ混ぜます。
☆印のたれは　味を見て量を調節してくださいね
冷蔵庫で１時間以上冷やす。
４に振るった粉を３回位に分けて混ぜ合わせます。
※材料のさとうの分量変更（大さじ１弱→小さじ１弱）と、作り方③を少し変更。2010.2.21
☆アレンジ☆砕いたピーナッツを入れました。食感がいいですよ。
目にも色をつけたい場合は、3ｃｍ玉ぐらいを取り、小さじ1/2以下の水で溶いたココアを混ぜる。
器に盛って出来上がりでぇす♪
キャベツを和え衣とあえた後、油揚げを加えてあえる。
片栗粉を水で溶き、とろみ（固め）を付ける。
玉葱のみじん切りは水に１５分以上さらしておいてください。
シュー生地は初めに★分量を入れて黄色い泡から白い細かい泡が出てくるまで十分に沸騰させます。重要ポイント①です。
焼き上がり。今回の付け合せ野菜は人参2本＋ズッキーニ2本を塩1/2弱、ｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙ大さじ1であわせています。
残りのヨーグルトにほんのすこしの食紅を混ぜ、ほんのりピンクにする。絞り袋にいれて丸口の絞り金でトッピング＊
巻きすの上にのりをのせ、すし飯を薄くひき、いりごまをふり、材料を中央にのせ、巻きます。
冷めると少し固まるのでちょっとやわらかいかな？くらいで火を止めます！冷めたら完成です☆温野菜などにつけて食べてね～♪
アルミホイルで蓋をして、コンロの魚焼きグリルで30ほど焼く
お好みで４のときor出来上がった後にゆで卵を入れて煮卵を作っています。これもお弁当用にもなって便利です
お魚にタルタルソースをかけて出来上がり♪
４の生地にふるっておいた粉を五分の一入れて混ぜ合わせた後、ゴムベラにかえ、粉を２～３回にわけてさっくりと混ぜる。
直火にかけられる鍋にごま油をいれて熱する。暖かいご飯を入れる。こげめがつくまで焼いて、ひっくりかえす。
再び　火を入れ　甘さを確認し　好みの甘さであれば　お醤油を加え　弱火でふたをして　煮続けます
炊きあがったら、そのままにして少し蒸らす
なめらかになったら、卵が残っていても入れない。
4にミルクを入れて沸騰させないように煮込む ここでベビ用に取り分ける （多めに取り分け冷凍可）
バターが絡んだら全体を混ぜ、お米が透明になるまで炒める
ふたをして加圧。重りが騒がしくなったら火を止めて、圧が抜けるのを待ちます。 
お皿に盛ってお好みソース、マヨネーズ、青海苔、かつおぶしなどトッピングする
トースターにアルミホイルをひき、生地を載せてトースターで約１０分加熱します。こげないように５分ぐらいから様子みてね。
はい！こんなかんじ～(>_<")いきなし紫！！ｗこの後15～20分放置。しぼったタオルかけといてね(・ω・)ノ
巻きすの上にすしのりをのせすし飯を薄くひき材料を中央付近のせ、巻いていきます。
４にクッキングシートをかぶせレンジ弱（150Wぐらい）で30秒加熱。
油を切ったﾂﾅを入れ、強火で炒める。
スチーマーに白菜をしき、だんごをならべる。沸騰したフライパンにのせて、蒸気がでたら弱火１５分むします。
顆粒の和風ダシの素・塩を加え　１００ｃｃの水も加え　ひと混ぜしたら　フタをする。
浸水の終わった3の米の上に4の具をのせ、普通に炊く。
蒸気の上がった蒸し器で、中火で30分蒸す。粗熱が取れてから戴く。冷めたら蒸し直したり、レンジで温めたらまた柔らかくなる。
お好みできなこも♡(↑焼かなくていいよ)
炒めたもやしをお皿に入れ、薄焼き卵を乗せてケチャップをかけたら出来上がり。
２のボウルに、余ったチョコ入れ、湯せんにかけ溶かし ☝このうち大1杯分を取り置く～砕いたシリアルを入れあえる
ザルなどで昆布・カツオ節と汁を分けて出来上がり！
寿司飯が冷めたらいりごま、水気を絞ったきゅうり、大葉を混ぜる。皿に盛り付け鰻、薄焼き卵、薬味ネギを散らす。
ほうれん草の代わりに『かぶの茎葉』や『大根の茎葉』それに『小松菜』等を使うのも面白いと思います。
日本酒、砂糖、しょう油、塩で味付けします。ここまでほぐれたら骨を取り出します。味を見て調節します。出来上がりです。
別のボールにメレンゲを作る。卵白、砂糖を加え、角が立つまで根気よく混ぜる。
【生地】の材料を全てミキサーに入れて混ぜ合わせたら型に入れる。
4を直径3cmほどに丸め、手のひらで押して平らにし、オーブン用の紙を敷いた天板に並べる。
2010/8/21話題入りしました♪とっても嬉しいです＾＾作ってくださった皆様ありがとうございます！
こんな感じになります。ラップをして冷蔵庫で15分程寝かせます。
ケチャップやトマトソースをかけて出来上がり☆
水２Ｃ、スープの素、塩を加え、湧いてきたら鶏肉を戻し入れ、しめじを入れる
ケチャップを塗って、、

揚げたてをそのまま南蛮たれの入ったバットに入れ、たれに馴染ませます。漬ける長いほど味が濃くなります。
全体をよく混ぜ、液がパンにしっかりしみるまで10分ほど置く。オーブンを１８０度に予熱する。
あとは、大根が好きな硬さ・味の染み具合に煮えるまで弱火でコトコト。
塩・ﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰで味をととのえて出来上がり♪盛り付け時に、パセリをかけると彩りがいいですよ♪
2010.10.24　作り方を少し変更!!わかりやすく記載しました(b^ｰﾟ)
しっかり炒めるとケチャップが馴染んで美味しい☆
加熱が終わったら冷水に入れて冷やして水気をしっかりとしぼる。
７分くらいでこれくらいです。その間休みなく泡立て続けます。かなり嵩は増えていますが、まだまだ！
ボウルに卵白と残りの砂糖入れ、ツノが立つまで泡立てて、４の生地にメレンゲを加え泡を潰さないようへらで混ぜる。
皿に移したたまごに、あんをかけて三つ葉を散らして出来上がり☆
4を炊飯器に移し、フライパンにサラダ油をしいて、玉葱を炒め透き通ってきたら、米を加えて炒める。
最後に菜の花も投入し和える。
（ゆず入りでなくてもできます❤ ③の時☆だけで作ります。あとは作り方は一緒です）
ベンチタイム中に葉っぱの制作。1mm幅に薄切りしたさつまいもを葉っぱの形に切ります。水に浸してアク抜きしておきます。
豚肉、きゅうり、玉ねぎ、春雨をあわせ、◎の調味料も入れる。
外はパリパリ　中はフワフワしっとりに焼き上がりました。ベーコンの塩味がきいて美味しいです♡
塩、こしょうで味を整えて弱火にしてから水溶き片栗をまわしかけ、よくかき混ぜる。
生クリームを加えて、温まったら完成。
真ん中に鶏肉を置き、周りに火の通りにくい人参などをひく。そして鶏肉をまず炒める。
③の具材に火が通ったら、④の鶏肉（鱈）を加えて、ひと煮立ちさせる。※④の鶏肉が生焼けだった場合は少し煮込めばOK
肉を切り分け、焼野菜とマスタードを添える。
★味噌を溶かし入れ、醤油・みりんを加えて30分程弱火で煮詰める。
ヨーグルト、３のチョコ、レモン汁、レンジで２０秒溶かしたゼラチンの順に加え、そのつどよく混ぜる。
工程３に工程４をゴムベラでさっくりと加え、から焼きしたシュクレ生地に流し込みます。
こんな感じになりました♪チョコが完全に固まる前に（表面が少し乾くくらい）ロールケーキにのせます。
大きな鍋に一株分まるごと使ってつくってもぺろりと食べちゃえます。
中まで鮭ぎっしりID 107719 のおにぎりです♬
バターが完全に溶けたら、火をとめて小麦粉を何回かに分けて入れる。そのつど粉がなくなるまで混ぜる。
※とろみは強め→クリーム煮、普通→シチュー、少なめ〜入れない→スープ、になります。お好みで調整してください(^^)
ピールをキッチン鋏でチョキチョキ切って④に入れます。こちらは1ｃｍより若干小さめがいいです。
４の味見をして、塩・胡椒を足します。 後でチーズを乗せるので、チーズの塩加減を考慮してくださいね。
バナナをちぎったもの、すりおろしたリンゴ、スライスしたキウイ、ターメリックを加え、さらに混ぜる。
醤油、塩、こしょう、酒、ごま油を加えスプーンで混ぜ混ぜ・・ここで捏ねたりしません。混ぜるだけです。
★で味付けをする。水気がなくなるまで炒め煮する。
✩2010年3月24日話題入り✩ありがとうございました♫♬
皿に盛り、マヨネーズ⇒☆を合わせたソース⇒鰹節をかけて出来上がり。
タマネギに火が通ったら強火にして白ワインを加え、アルコールを飛ばします。 ホールトマトを加え弱火～中火で煮詰めます。
2010.12.22話題入りしました。皆さん本当に有り難うございました。 m(。_。)m ペコッリ
トースターで１０分くらい焼く。あつあつをどうぞ♪
しゅうまいの皮で包む。親指と人差し指で輪を作りその上に皮をのせ具を中央にのせ包む。へらで表面を平にすると綺麗に見えます。
お皿に盛り付けて完成〜!!
挟み込みました♪なかなか綺麗にはさめない時には白菜を数枚抜くとかしてくださいね。
香りが出てきたらトマト缶･生クリーム･ブイヨンを加え、ブイヨンを溶かすように混ぜながら煮詰める。
１８０度くらいの油で揚げます。
完成！お好みでハンバーグソース、ポン酢などでどうぞ！ 
ズッキーニを軽く炒めたら、下処理したえびを入れる。
小さい２枚用の分量なのでこの分量で１枚でも十分だと思います。 薄い方がカリカリに♪
ひと煮立ちしたら、ネギを入れます。弱火にして、水溶き片栗粉でとろみをつける。
③に④を加える。
今日はスチームクッカーで蒸します。蒸し時間は同じです。オーブンシートを敷きそこに生地を流し入れ平らにします。
4を皮の真ん中に置いて、皮の周りに水をつけたら、２つに折って周りを閉じます。（空気があまり入らない方がいいです）
☆をふるいながら3回位に分けて入れ、ヘラで切るように混ぜ込む。最後の粉の上にフルーツも加えて一緒に混ぜ込む。
下処理した牛すじをサラダ油をひいた鍋で炒め、玉ねぎ、にんじんを入れさらに炒めます。
オーブンを170℃で余熱。40分焼く。
砂糖、塩コショウを加えて味を調える味が薄いと思ったらケチャップを加えるそれでも味が薄い場合はコンソメ粒を半分加える
お好みでパセリを加え、コショウで味を調えて完成!
２．３を混ぜて４の上に乗せ、ドレシングをかける。
フライパンに少し多めの油を入れ熱します。手に片栗粉を薄く付け、＜4＞の周りにまぶしてから焼きます。※
すべて，温かいうちにタッパーにいれて，めんつゆ（濃縮ならうすめて）に漬け込む。材料別にすると盛り付けしやすいよ。
りんごをほぐすように混ぜながら、りんごがしんなりして、なめらかになったら火からおろし、ビンにつめて出来上がり！
型に入れ、残りのごま（大さじ１）を生地の表面に散らす。
春菊の茎の切り口は少しだけ切り落として、あとは1cm間隔に切ります。
魚肉ソーセージ、カニカマ、たくあんは巻きやすいように縦切りにしておく。
冷めてから適当な大きさにカットしてください。大勢で食べるときは小さくカットして1口ケーキに♪
浮かび上がってきたら完成です。
大根を冷水で洗ったら、圧力鍋に大根、牛スジ、調味料すべて入れて15分弱火で調理し、10分蒸したらできあがり！
生クリームを入れて、中火で少し煮詰めるようにし、こしょうをふる。隠し味に数滴醤油をたらす。
火を止めておいたフライパンにかき混ぜたパスタを入れ、弱火で熱を加えていきます。
※ホワイトチョコ版 板チョコホワイトを耐熱容器に入れてレンジで1分ずつ様子を見ながら５００ｗで大体3分温める
※圧力鍋を使用しない時※中火で酸味が抜けるまで煮詰めます。煮詰まり過ぎそうな時は水を1カップ加えます。
ごぼうに油がまわり、少し焼き色がつき始めたら水と酒を入れ、混ぜあわせ、ごぼうが柔らかくなるまで煮詰めます。
上記分量の塩コショウの代わりに焼肉のタレ大匙２でも美味しいです♪余分な油をペーパーで吸い取りタレを加え強火で絡めます。
とんがった部分は、ホントに軽く水をつけた指で押さえ平らにする。1～2時間乾燥させる。触っても何も付いてこなければOK
卵白をきれいなボウルに入れHMでツノが立つまで泡立てる  
鮭の両面が焼けた後ﾀﾙﾀﾙｿｰｽをのせﾀﾙﾀﾙｿｰｽにかるく焦げめがついたら出来上がりです。
しっかり水切りをした豆腐を別のボウルでつぶし混ぜて３に入れます。
イカ、エビが半焼けぐらいで菜の花を入れて、塩、胡椒、帆立だしで味を調える。
お好みでバジルをかけても美味しいです♪
強火のまま炒め続け、牛の赤み部分がなくなったら、オイスターソースをいれてよくかき混ぜる。
炊きあがったら、むらしてから、混ぜ合わせる！
４の上からオリーブオイルを入れて混ぜ、マヨネーズと塩少々で味付けして出来上がり★
火にかけ練るように混ぜる。片栗粉の粘りが出てきたら火からおろしボールに移す。
４は緑で、こちらは、赤です。もしも卵白を入れすぎて柔らかくなりすぎたら、同量のアーモンドプードルとグラニュー糖追加。
4に無造作に①→②→③を入れ煮込み始める。（ｸﾞﾂｸﾞﾂしてきたらかき混ぜてね）
チーズ・ゴマドレ好きにはたまらない濃厚なお味は温野菜にぴったりです！！じゃがいも、にんじんなどお好きな野菜にかけて♪
バットやザルなどにあけて粗熱を取りできあがり♪
サラダ油少々を熱して、２、３をちょっとの時間差で炒めた後、タラを投入。崩れないよう寄せてから蓋をして中火。
豚コマ肉を炒めた後、ソースを絡めてみました☆（焦げない様に弱火でね）
海苔で虎柄模様、顔パーツヒゲをマヨ接着。目の中にご飯つぶを付け完成☆
Ｂをオーブンに入れて、２００度で３０分焼き上げる。
皿に２のブロッコリーを盛り、４のタルタルソースをかける。
小豆が柔らかくなったらかぼちゃを入れ、●の調味料を入れる。仕上げ用の水も入れる（ひたひたになる程度に調整）
お好みでブラックペッパー、粉チーズをふって召し上がれ♡
4がさめたら、タッパーなどにうつし、お好みで分量外のミントを入れたタッパー、瓶にうつす。
火が通ったらアサリを戻し入れ、ナンプラー・塩・胡椒・砂糖・醤油で調味。 
砂糖が溶け、野菜がしんなりしたら☆を入れて煮立たせる。
しばらく置いてフライパンの粗熱が取れたらスープ＋牛乳の液体を半分入れ、なめらかになるまで泡立て器で混ぜる。
水を大根がつかるくらいまで入れ、沸騰したらあくをとり、落とし蓋をして弱火で１５分くらい煮る。
まな板の上に取り出し切る。ざるにいれ、くっつかないようにほぐしておく。
そのままでもいいですが、酢醤油かヤンニンジャンをつけて、食べると美味です。
出来上がり！！
豚肉バージョンもあるよ♪ID：1017022
シメはインスタントラーメン(袋)の麺を割って入れて、煮えたら出来上がり。
くるみは細かく刻む。
竹串を刺し何もつかなければ出来上がりですが、うちではもうちょっとだったので１６０度で１０分プラスしました。
フリーズドライイチゴを入れ混ぜます。
2014.12.20レシピの分量を3～4人分に書きかえました。
焼きあがったら冷ます。できれば半日～１日置いてください（カットしやすくなります）
落とし蓋、蓋をして沸騰後弱火で１０分。大根が柔らかくなったら、火を止めさます。時間がない時は、このまま食してください
ふるった粉類を３回くらいに分けて加えて混ぜます。泡だて器のままでもかまいません。
ちりめんの臭みをとるため沸騰した湯にくぐらせ、ざるにあげ水気をきっておく
④の生地を絞り袋に入れ、直径１cmの丸い口金で直径７ｃｍ位に搾り出す。
圧力鍋のマトンを減圧後野菜と水を加え再度加圧3分（野菜の大きさに合わせて加減する）減圧後シチュールウを加え軽く煮込む
オーブンを180度。35分にセットする。
残り15個分には、茶こしを使って、ココアパウダーをかける。
勿論肉ありベーコン＋すれば尚旨味up♪ベーコンは１㎝幅に切り①のマヨ類と混ぜ広げて→②胡麻→醤油広げ焼いて下さい
お好きなドレッシングでどうぞ。おすすめはノンオイルのさっぱり系ですが、胡麻系も合います。
④のお皿にラップをしてそのまま冷蔵庫へ。冷蔵庫で小１時間ほど冷やし固めて完成！
最後に塩・こしょうで味付けして完成。私は塩を利かせ気味が大好き。
反対側にも焦げ目がついたら出来上がり！シナモンの良い香り！はちみつなどかけて食べてね～♪
写真は玄米と玄米もちでつくってます＾＾ので色が濃いです♪
おこのみの量のチーズを入れて溶かしていき、最後に塩こしょうで味を整えたらソースは完成。
お好みで食パンをサイコロ状に切りトースターでカリカリに焼き、取り分けたスープに乗せてできあがり。
（工程４）を、1/4ずつ油揚げの中にいれて、楊枝で口を閉じる。
１・３・４で準備が終わった材料をボールに移してマヨネーズを好みでかけて混ぜ合わせます。仕上げに塩コショウをして混ぜます。
出来上がり！
3 に胡桃と塩を入れてまんべんなく混ぜる。
一旦弱火にする。カレー用の大きめのスプーン２本を使って成型。１本に４をたっぷりのせて、もう１本のスプーンで周りを整える。
フライパンに油を熱して肉だんごを並べ表面をこんがり焼きつけてとり出す。
弱火か中火で裏に軽く焦げ目が付く迄じっくり焼く。
牛乳、チキンストック（ない場合はコンソメと水）を入れ、好みでこしょうを振って、中火で10分ほど煮込む。

ワカメは水気をしぼって1.5~２ｾﾝﾁくらいに切ってお椀に入れる。
ラム酒も加え、ゴムベラで軽く混ぜ合わせる。
油が回ったら、パスタの茹で汁をおたまで一杯くらい入れる。
麺が茹であがったら、どんぶりに麺とスープをいれ、白髪ねぎ、ネギ油、好みでゆず胡椒を添える。完成
春雨が柔らかくなる2分前くらいにピーマンを入れたら、蓋をはずして水分を飛ばして出来上がり。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
【外側層】チョコは細かく刻んでおく。ココアパウダーはふるっておく。
器に取り分け、よく冷やす。
その都度よく混ぜ合わせたら、溶いた卵を加え更に混ぜる。ﾚﾓﾝ汁を加える。
ピーマンとニンジンをミジン切りします｡
ぐつぐつして野菜が煮えたら、じゃがいもを鍋へ直接すりおろします。
別のボールでメレンゲ作り。卵白のこしを切ってから混ぜる。 少し角が立つ位になったら、砂糖を２回に分けて入れ 混ぜる。
4に1のメレンゲを少しずつ加え、そのつどハンドミキサーで混ぜて、均一に混ざればできあがり。
上からラップをし、冷蔵庫で１日寝かせればできあがり☆
ココナッツオイルが溶けたら湯銭から外して粉砂糖を加え混ぜる。
point固まりにくい時は、冷凍室へ様子を見て入れるか、ココアをふってから冷やすと水分を吸って固まってくれます。
玉ねぎの甘い香りがほんのりしてきたら、ベーコンを投入し炒めます。焦げ目がつく前に火を止めてください。
姉妹レシピ、バニラアイスからココナッツアイスもよければチェックしてね☆ID:1018888
スライスしたトマト、キュウリやミニキャロットと一緒に♪ピタパンやクラッカーにつけても美味しいです。
ほうれん草入りの緑のフムスも美味しいよ！
ポテトに４の衣をまんべんなく付け、パン粉をまぶし、やや高温で手早く、きつね色になるように揚げます。
弱火で卵が半熟になるくらいまで、お箸でまぜながら‥
保温なったら中央に竹串を刺してみて、焼けていなければ再度スイッチを入れる。
型ごと、箱に入れて発酵させる。45分。
ごぼうは包丁の背で皮をむき、一口大に斜めに切り、水に浸してあく抜きする。きぬさやは両面筋取する。
鍋に白菜の芯の部分からしきつめ、その上に豚バラをしきつめますニンニクは豚バラ１枚に１つ程度でのせます
砂糖を加えて泡立て器でよく混ぜ、溶きほぐした卵すこしずつ加えながら混ぜる。
H23/9/25にレシピを見直しました＆写真を変更致しました✿
クルミ以外にも、写真のように、塩抜きした桜の塩漬けでも♪お好きな物をアクセントにしてください。
★を降りかけてすぐに蓋をして、弱火で煮る。 （鍋によってはこの時点で水を少し加えたほうが良いです☆）
※アレンジ※オイスターソースをお醤油に変えても美味しかったです。
そしたらビール投入。この泡がビールって感じ。あとは水分がなくなるまで、たまに掻き混ぜながら炒め煮にします
ハケで溶き卵を塗り指で黒ゴマを付けて180℃のオーブンで１５分焼く。
gakoちゃんｻﾝが苺味にアレンジ♪ アレンジどしどし送ってくださ～い❤ アレンジ大感謝で～す❤
※中に具材を入れる時は、ここで加える。
すぐに千切りにしたキャベツを平たく生地が隠れるくらい盛ります。 その上に③の生地をうすくかけておきます。
暖めておいたフライパンに餃子を並べ、水を加えて餃子を蒸す。
天板にオーブンシートを敷き、セルクル型を置き、4を絞り袋で絞っていく。絞ったら、そっとセルクル型を外す、を繰り返す。
チャーハンの上に乗せて完成★
しっかり巻いて、少し置く。切るときは、少し置いた後、そのつど包丁を布巾で拭きながら切る。
後は好みの大きさに丸めてからあら熱を取ります。（熱いので気をつけて）
※今回は、胡桃入りの食パンで作りました♪お好きなパンでどうぞ！
まずは、白菜の茎の部分を先に入れて軽く混ぜ、
③に①を一気に流し入れ、カードorヘラなどで、切るように混ぜていく。（※捏ねない様に！！）
黒角皿にクックパーを敷き、絞り出し袋に③を入れて絞り出す。
長ネギをみじん切りにして鍋に加え混ぜる。
沸騰したら灰汁をとり、具が柔らかくなるまで煮込みます。
すき昆布と②の水を切って④の米の上に乗せる。③もその上に乗せて炊く。
最後に４の残ったチョコを上からスプーンで細く流し、飾り付けて完成。
煮物に。あらゆる鍋やお吸い物に。何味でも隠し味に少し入れるとおいしくなります。 
胸肉バージョン♪観音開きにして、適度な幅に切り、そぎ切りにします。ぷりっとジューシーにできますよ☆
ケチャップ、塩、胡椒、を入れて 混ぜる 蓋をしめて 弱火【５分】 
水溶き片栗粉を100CCぐらいつくってまわしかけ、中火に落として全体にとろみがついたらできあがり！ご飯にのせて食べます。
あやこ６１さんがホットサンドで作って下さいました♪ありがとう♡
火を止めて、たれとお肉が冷めたら冷蔵庫で保存。ジップロックなどに入れておくとスペースも取らないし味がなじむ。
皿に盛ってねぎをのせ出来上がり。
カレー粉を入れ、トマト、ﾌﾞﾛｯｺﾘｰもいれ、さっと煮てとろみをつけて出来上がり。
ｽﾊﾟｹﾞﾃｨが茹で上がったらザルにあけ、サラダ油を絡める。
ちょっとゆるいかなというくらいで火を止め、煮沸消毒した瓶に入れ、蓋をして冷ます。 
冷蔵庫に入れる場合は30分位にして下さいね。できれば常温でやわらか～い食感をお楽しみ下さい^^♪
牛肉の色が全体に変わってきたら、鍋肌から醤油を回し入れ、全体を混ぜる。
2011.4.25今更ですが、ハムとのりはカット（手でちぎる）した方が1口でスルっと引っ張られず、食べ易いです！
きれいなワインカラー 甘酸っぱくておいしい!　水で割る。
中火にかけ海苔が溶けるように混ぜながら煮たてる。煮立ったら弱火にする。
卵が半熟のままご飯のどんぶりにかけて出来上がり～。お好みでネギなどをトッピング。
ニンニクの香りが立ったらタラ→白菜→トマトの順に軽く炒め合わせる
ヨーグルトの水分量により違うが、まとまりにくければ牛乳(分量外)を足す。
ふるった薄力粉、レモン汁の順番に加えその都度よく混ぜます。
生地を型に流し一度上から落とし空気を抜く。１８０度に余熱したｵｰﾌﾞﾝで約４０分焼く。
2010/02/14 バレンタインの日に話題入りしました♪ つくれぽありがとうございました(*^▽^*)
天板にクッキングシートをしいて線を書くように絞っていきます。周りのスポンジと下にしく丸のスポンジを焼きます。
4のバケットにディップをのせます♫♬
1年物醤油漬けのにんにくです。味が染込んでおいしいです。
⑤後は分離しないよう、少しづつ、卵→少しの粉→卵→少しの粉という感じで、卵を全部混ぜ込んでいく 
冷ましておく！
200℃に熱したオーブンで15分焼く。
アルミホイルをしいたオーブントースターで、10分ほど焼く。
4がまだ温かいうちに水をきったわかめとともに和えごろもで和える。皿に盛り付けスリゴマをたっぷりかける。
型に入れて、200℃に予熱したオーブンで30分程度焼きます。（今回は小さめの二個に分けています）
４と３を混ぜ合わせる。
ねぎを切って、器に盛ったご飯にちらして出来上がり。
器に３と４を盛り付けて出来上がり。
薄力粉、溶き卵、こんがりパン粉をつけ、レンジのグリル機能または魚焼きグリルで17分加熱して完成。
左：ニラダレ（ID:1011937 ）右：ゆずポン酢+大根おろし+ネギ
焼き色が付いたら裏面も同じように焼き色を付ける。
まぜて
2010/05/07話題入り♪ つくれぽありがとうございました(*^▽^*)
粉気がなくなったらジャム４５ｇとラム酒を入れ混ぜて生地は完成！
お好みで小口切りの万能ネギを入れても美味しいですよ♪
包丁で半分に切り分け盛り付けます。
４を型から外し器に盛り付けてみつばをあしらいます。お好みでポン酢をかけて召し上がれ。
ボールに卵白２個を入れ、泡立てる。途中で残りの砂糖を入れ角が立つくらいしっかりしたメレンゲを作る。
焼きたては膨らんでいて形がいびつですが、冷めると形が落ち着きます。
我が家で使用してるラー油です。プッシュ式なので、３プッシュ位入れています。お好みで調整して下さいね。
肉汁が少し出るので、耐熱のお皿に入れて600wのレンジで12分位加熱する。
切った野菜をレンジで30秒加熱する。
①のソースを全部入れます。まだ火は止めたまま、全体に大きく混ぜます。ソースはシャビシャビしています。
火を消して、最後に刻みパセリを加えて混ぜる。
オーブンを170℃に余熱する。クッキングシートにスプーンですくい落とし、３センチくらいに薄く広げる。
スープにドライオレガノと塩を加え味を整えます。ライムをカットします。
トッピングをして出来上がり♪へらにかつおぶしがくっつくので、うちは先に切ってからソース、青海苔、かつおぶしをかけてます。
お肉が好みの硬さになるまで煮込む間、余分な脂と灰汁はこまめに取り除く。※この作業が意外と肝心！
器に盛って、上に3の揚げ野菜を山高に乗せ、飾りでディル等を乗せて完成です。
お皿にパスタを盛り、4のそぼろをのせる。その上に卵黄をのせる。万能ネギを散らす。
マヨネーズをぬった食パンの上にハムエッグをのせ、ケチャップをかける （写真） 
一分泡立てたところ。
器に豆腐を盛り、4を乗せて大葉をちらし完成です。
耐熱タッパに豚、長ネギ、醤油（追加）、紹興酒、砂糖、潰した乾燥ぶどう（ジャム）、オイスターソースを入れて蓋する 
時々蓋をあけて、さつまいもの煮え具合を確かめて下さい。さつまいもがやわらかくなったら、完成。
【FP】小麦粉、バターを入れ、合わさるまで混ぜる。
煮込んで40分。卵は分かりにくいけど、大根、ちょっと、色づいてます。
キュウリは好みの大きさに手でちぎってボウルの中に入れます。　　　　　　　　※手でちぎった方が味がしみこみやすいです！！
★と、にんにくとベーコンも入れて軽く炒め、塩コショウで味を調える。
2でふるっておいた粉類をもう一度ふるいながら入れる。
木べらで混ぜながら焦がさないように炒めます。最初はこんな感じです。
2010.8.26に続き、2014.5.20、二度目の話題入りになりました。
４に水を少しずつ加え混ぜ、レモン汁、バニラエッセンスを加え、最後に生クリームを混ぜ合わせます。
酒・みりん・醤油はひと煮立ちさせてから熱いうちにかけてね。
蓋をして弱火で蒸し焼きにして、塩加減を整え完成です。写真は、残ったグリーンオリーブを飾っています。
お茶碗に盛る時に三つ葉を添えるとおいしいです。
混ぜていくうちに滑らかにだんだん固まっていきます。お餅の形が残っていてもそれはそれで美味しいよ♡
コンソメを入れ、さらに塩コショウします。コンソメが少なめなので、味をみながら塩を多めに効かせてください。

塩をお好みで振りかけて出来上がりです。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１5分休ませる。
お味噌汁・チャーハン・スープ・野菜炒め・うどん・煮物など、もう少し具がほしいなぁ…という時に大活躍です。
きんぴらごぼうは、ごぼうの皮を包丁の裏でそぎ、千切りにしてから酢水へさらす。にんじんも、ごぼうと同じ太さに切る。
（全て混ぜた後、いちごチーズケーキを作るなら、いちごをフォークなどで、潰し入れて混ぜるとプレゼントに！！）
こんな感じ。
他にもシソチーズ、のりチーズバージョンも。
ﾏｯｼｭﾙｰﾑも加え、火が通ったら、最後に生クリームを加え塩、胡椒で味をととのえます。
弱火で焼き、周りがはがれやすくなったら、フライパンを逆さにしてフライ返しを使ってゆっくりはがし、裏面も軽く焼きます。
ｿｰｽとお好みでマヨネーズをかけて出来上がり♪
穴がぷつぷつとあいてきたら裏返し、両面をこんがりときつね色に焼く。火加減は強めの中火で♪
型にいれオーブンで230度を10分160度を20～30分でできあがり
材料が半分浸るくらいの水（分量外）とバター以外の調味料も入れる。ジャガイモとニンジンに火が通るまで中火でぐつぐつ…
少し煮たらコーンを加えて出来上がりです今回はしめじ、いんげん、コーン入りで作りました
出来上がり♪ケチャップ、パセリ、マヨネーズ等お好みの調味料をつけてどうぞ。
にんにくを茹でた牛乳は、にんにくの風味・エキスが充分なので、シチューやグラタンのソースに捨てずに再利用してみてください。
抹茶液をゴムベラで受けながら生地に加え、混ぜます。型に流しいれます。
ポコポコしてきたら火からおろし、熱いうちにバニラエッセンス、バターを混ぜる。
中まで火が通ったら皿に取り出しておく。
★インスタントスープは、コーン・ポテト・かぼちゃのものが合います。ホワイトソースの代わりに使っています。
こんな風に。
パンケーキの水分にもとっても向くのです。（ふんわり感ＵＰ）いわゆるバターミルクですね。
サラダ油をひき熱したフライパンで玉ねぎと人参のみじん切りを炒め、皿に移し荒熱を取る。
ボウルの中でよく混ぜ、なめらかに一つにまとまったら、片栗粉をふったバットにのせる。
パウンド型に入れ、170度のオーブンで35〜40分焼きます。
フライパンのふちから、ちょっと水を入れて蒸し焼きにします。焼き色がついたら、ひっくり返す。両面良い色になるまで焼く。
水分が飛んで、照りがでてきたら、すりごまを加えさっと混ぜて出来上がり!!
ご飯を加えて、木べらなどで潰します（お米は冷たい状態で炒めた方が水分が出にくいのでパラパラになって良いです＾＾）。
オーブントースターで、3～4分焼きます。
牛乳を加える。牛乳を２～３回に分けて、まぜる。
＜豚肉の生姜焼き＞①下味用の調味料に豚肉をしばらくつけておく。
ボールにエビとじゃがいもを移し、マヨネーズで和える。粉チーズ・こしょう・バジルも加えて混ぜれば出来上がり☆
端から糸を巻き、固定します。
お皿に盛り付け　刻み海苔を上からかけてどうぞ♡
蒸し器の場合は、10～13分。どちらの場合も竹串を刺して何も付かなければOK。
オリーブオイルをフライパンに熱しハンバーグを焼く。中火で片面3分くらいずつ。
ｼﾝﾌﾟﾙにﾄﾏﾄﾊﾟｽﾀ!ﾍﾞｰｺﾝ､鷹の爪でｱﾗﾋﾞｱｰﾀ!ﾂﾅでも美味しいですよね!!
キッチンペーパーなどで水気をきって、片栗粉をしっかりまぶします。
マヨスプーンを突き刺すようにして混ぜます。マヨが混ざってないところは感触が固いので、それを目安にまんべんなく。
後は盛り付けのみ。 ごはんの上に炒り卵をちらし、（お好みですが卵に特に味はつけていません）
4のボウルに薄力粉を加え、さっくりと混ぜます。
皿に盛り付け、細切りにしたシソとごまをちらし完成です！
お皿に盛りつけ,お好みでパセリをふりかけたら出来上がり♡
焼き縮みを防ぐため少し高いところから1回落とします。あら熱がとれたら完成です♫
完成おつかれさま～＾＾スプーンでお召し上がりください＾＾
紙カップを敷いた型に入れる。チョコが偏ったり、下に固まらないように入れる。強火で１０分蒸す。
少し焦げ目がついて角が透明になったら、葉の部分を入れて、さらに炒めます。
少し混ぜたらすぐ火をとめて、全体にからまるように混ぜたら、出来上がり！！
チョコは湯煎で溶かして４の敷き詰めたビスケットの上に均等に広げていれる。
お鍋にオリーブオイルⅡ、にんにく、玉ねぎを入れ、分量外の塩を少々加えて中火でじっくり１０分ほど炒める。
☆生地続き ピッピッと鳴ってねりが終わったら、打ち粉をした台に生地を取り出し羽根も取る 
※お鍋は今回直径２０～２５センチの片手鍋です。もやし２袋豚肉２００㌘でちょうど鍋いっぱいになります。
フライパンにサラダ油を熱し、パプリカをさっと炒め、エリンギ、しらたきも加えてざっと混ぜる。
こんな感じで出来上がりです！
完全に冷めるまでそのままにしておき、冷めたらコラーゲンが固まる前に牛アキレスを取り出す。
茹であがったパスタを②のフライパンに入れて、ソースと絡める。盛りつけてから粉チーズを振って、完成！
もう一度火にかける。沸騰しないように気をつける。玉ねぎに火が通るまで繰り返す。
出来上がりにお好みで七味を振る。
ハンバーグのような形に平たくし、フライパンにサラダ油をひき、焼いてのりを巻いて出来上がりです。
１０分～１５分で十分味は染みます。
１７０度の油でひっくり返しながら３～５分ほど揚げる。
硬く絞ったねれふきんを被せて１５分ベンチタイム。
蒸した芋をつぶす。(味噌つくりをするときに使うような機械があれば楽に出来る。）
【トリュフ】 冷蔵庫から出してすぐだと固いのでしばらくおいて室温に戻すか牛乳を多めにしてやわらかくして下さい
取り出して、スプーンで全体をかき混ぜる。もう一度ふたをして、冷凍室で１時間３０分冷やす。
中火にして★をまわし入れる。牛肉が煮えてくるのでひっくり返す。
⑤オーブンに１９０度Ｃで３０分焼きあげます。
サントリー美つまみコンテストでスピードアイデア賞をいただきました　ありがとうございます
トースター用のトレイにアルミホイルを敷き薄く油を塗っておき、トレイの大きさに合わせて伸ばした生地をのせる。
４が焼けたら、２に４をのせます。
皿に盛ったら、残りの天かすを上からちらす。
椎茸も加え入れよく炒めます。
１７０度にオーブンを温めておく。１５～２０分焼いて出来上がり。
１８０度で１２分焼く。焼きあがったら冷ましておく。
フライパンに少量の水を加え、弱火で１０〜１２分ふたをして蒸し焼きに。フォーが柔らかくなっているか確認して下さい
レタスを適当な大きさに切り、器に敷きます。
オーブンで10～15分焼けば出来上がり♪
お好みで紫蘇を貼り付けて焼いても美味しいです。焼いてから添えても。

【パンプキングラタン】 手順②でくり抜いたかぼちゃの中身をレンジで加熱し柔らかくしておく。
梅干の場合は塩分7％で中2個分(種を除いて３０ｇ)でした。梅の塩分量によっても違ってくるのでお好みで調節して下さい。
茹でたじゃがいもをつぶす。
冷凍のほうれん草を解凍させます。
ゆであがったら、ザルにあげ、フライパンに戻して、残りの材料を入れます。ツナはオイルも捨てずに一緒に☆
粉っぽさがなくなるまでさっくりと混ぜ、ラムエッセンスも入れ混ぜる。 ここでノーマル生地完成。
器に一つはカットして盛ってできあがり
あとは白玉団子の作り方と一緒です。
水分が少なくなったら完成です！ご飯の上によそって残りのトマトを適量のせて、パセリをちらして出来上がり☆
キムチが馴染んだら、また味を見ながら塩こしょうをして、鶏ガラスープの素を加える。
塩・コンソメで味をととのえ器に入れます。クラッカーやパセリをのせてどうぞ。
4が冷めたらビニールに粉糖と共に入れて、優しくフリフリする。
好みの酢と辛子を添えて召し上がれ〜♪香ばしくて美味しーい(^O^)
４をケーキ型に流しいれます。
丸めると1口ボールになってカワイイ♪
豚肉を戻して2〜3分炒めて水溶き片栗粉を加えてとろみをつける
弱火を保ち　とろみがでたら　チーズ・コンソメ・ニンニクを加え　味をみて好みのものを足します 欲しければ塩を・・
オーブンの発酵機能で35℃で55分位、第一次発酵させる。
お鍋が沸騰したら棒ラーメンを１束入れ茹でる。時間は②分くらいです。柔らかくしすぎには注意。
野菜あんが残ったので、同じように片栗粉をつけて焼いた鮭にかけました。こちらも美味ですよ☆
好みの長さに切り、盛り付ける。
黒胡椒を好みの量振り入れ、一混ぜしたら完成です。
鶏肉の表面に焼き色がついたらじゃがいもを加えて炒め、じゃがいものまわりが透明になったら水を入れる。
２の組み合わせでハニーをひたひたくらい入れ煮汁が無くなるまで煮詰める
型に流し、チョコレートを上にのせる。
ホイップクリームをかけて食べてみました♪
【パン生地】ボウルにイースト、砂糖、ぬるま湯を入れる。（予備発酵）泡だらけになってきたら溶かしバターを加える 。
もう一枚のパイシートも、ラップで上下を挟んでのばす。真ん中をハート型で抜く。
④野菜に油が回ったら、水を加えて一煮立ちさせ、中華麺を入れて鶏ガラスープの素・ポン酢を加えて茹でます。
手でギュッと握りながら、ひとかたまりにします。20cm長さの棒状にし、ラップで包み、冷蔵庫で30分寝かせます。
餃子の皮水を用意する　　★水は容器に入れる
フライパンにひき肉を入れ（油は敷きません）Ｂの調味料を加えて炒め合わせ、そぼろを作ります。
包丁で幅1cmにスライスし、スライスした面を上にして170度で7分焼く。裏返してさらに7分焼く。
粗熱が取れたら、ポリ袋にドーナツと粉糖を入れ、空気を入れ、口の部分を持って、ポンポンと振ります。
フライパンにサラダ油を敷き、、
焼いた鶏肉をキャベツを入れた鍋に入れます。
４の上にとろけるスライスチーズをのせる。
焼けたら蓋を取り、火を強火にし、水分を飛ばします。お皿に盛りつけ、とんかつソースをかけ、青のりを振ります。
お好みで隠し味を入れ更に５分煮る♪ 個人的にはワインとバルサミコ酢多めがおすすめ♥
包丁で幅8mmにスライスし、スライスした面を上にして170度で7分焼く。裏返してさらに7分焼く。
お皿にトマトを盛り付け、4をかけます。ブラックペッパーを振ります。
軽く混ぜて火を止める
にんじん・ごぼうが冷めたら，きゅうり・マヨネーズ・すりごまを加えて混ぜたら，完成。
とろけるチーズ、パン粉をのせ、トースターで15分焼きます。パセリを振ってできあがりです。
☆印の材料と、取り出しておいたニンニクを入れ、ブリを返しながら、トロっとなるまで煮詰めます。
カップの６～７分目くらいまでホットケーキミックスを流しいれる。
粗熱が取れた豆腐を手で大きめにちぎり入れ、焼くような感覚で、豆腐が温まるまで炒めます。
●印を入れ、沸騰させます。
手羽元を取り出します。人参と大根を入れ、大根が少し透き通るまで炒めます。
裏面も焼いたら出来上がり。お好みのトッピングでどうぞ。
ウスターソースにけヤップとマスタードを多めに加えて混ぜ
一緒に玉ねぎ、人参ウインナー、ベーコン、じゃがいもなどと煮ても良いです☆
生地の真ん中に指で穴をあけ、ベーグル型に成形し、沸騰したお湯でゆでる（表１分,裏1分） 
フライパンに分量外のごま油を熱して、豚肉と海老イカを炒める
3で使ったフライパンに★の調味料を入れ、ひと煮立ちしたら大根おろしを加える。
ボウルに、卵を割り入れときほぐし、牛乳も加えて混ぜ合わせる。
おからを入れて混ぜる。
③のボウルにマヨネーズとブラックペッパーと粒マスタードを味見をしながら入れ、お好みの味に仕上げてください。
真ん中に温泉卵をのせたら完成。お好みで七味やゆず胡椒かけてね★
火を止め、細切りにした大葉（飾り用は少し取っておく）を４に混ぜ合わせる。
ひよこ豆、ジャガイモ、ソーセージ、鶏肉、ローリエを鍋に加えたら水と汁を合わせたものを加え、蓋をして煮込みます。
・蒸し器を火にかけ準備する。 
フライパンにごま油をひいて、海苔を下にして焼いていきます。海苔がパリパリになったらひっくり返して蓋をして弱火で蒸し焼きに
卵をよく溶きほぐし、少しずつ加え混ぜる。卵半分くらいまで来たらいったんストップ！
肉がまんべんなく回る様に混ぜ、味をみて、塩こしょうで味を調えて出来上がり。
170度のオーブンで 15分焼く。クッキングシートを小さく切ってクッキーをのせて一緒に焼く。
一口大に握り形作る。
３にメレンゲ１/３を加えてしっかり混ぜる→１/３を普通に混ぜて→残り１/３は軽くさっくりと。
ココアを入れ、軽く手動で混ぜる。ハンドミキサー強で１０~２０秒ぐらい混ぜる。
3の小松菜の入ったボウルに納豆を加えてよく混ぜたら出来上がり！
１８０度のオーブンで２０分焼き、粗熱が取れたら１．５～２ｃｍ程度にカットする。 
④を打ち粉した台に乗せて、型で10枚切り抜く。
フライパンで炒め揚げをする。肉汁が出てくるとはねるので注意しながらきつね色に表面が変わったら出来上がり♪飾塩をふって。
＜バニラシュガー味＞バニラエッセンスを適量振りかけて完成♪
どんぶりに4のご飯を盛り、その上に砕いた山芋をかけ、マグロをのせ、のりをトッピングして完成です♪
４の粗熱がとれたら、ミキサーにかけます。（全て入れてミキサーにかけてください）
バター(分量外)をグラタン皿に塗って、４を入れる。粉チーズ、とろけるチーズを好きなだけのせて下さい★
豚肉が煮えたら、殻をむいた半熟卵を煮汁に一緒に入れ、豚肉とともに漬け込む。適度な保存容器がなければジップロックでもOK.
炊けたらバターを加えて全体を混ぜ、盛りつけたら仕上げに白ゴマをふります。
オーブン１８０度で１５分から２０分焼く。焼き色がついたほうが美味しそうです。
４まででも美味しいのですが、今回は冷凍保存していたホイップクリームを少量入れてみました◎
【1】の上に【4】を8〜10等分しておく。一口大がいい方はもっと小分けでも◎冷まして完成。
余ったズッキーニを乗せてみても中々いい感じでした。
少し味見をして、お好みの分量でレモンで酸味をつけます。
味噌を溶かし、大根おろしも含めて均一になるよう混ぜます。
２と４を合わせてじゃが芋を潰すように混ぜ、塩、こしょう、マヨネーズで味を調えます。 
薄力粉とベーキングパウダーをあわせ振るったものを2度にわけ加え混ぜる。
白菜を色よくゆでる。ゆで過ぎない。鶏肉に包んで食べる。
ｾﾙｸﾙに①を入れて軽く押さえ、その上に④を入れて軽く押さえ、最後にみじん切りにした小ﾈｷﾞをのせる。
デコペンチョコとココアパウダーでジャックの顔を描けば出来上がり♪
好みの型でくりぬいてクッキングシートを敷いたうえにのせて１７０度のオーブンで１０分～１２分焼く！！
ハンバーグを焼いたフライパンの余計な油や汚れをキッチンペーパー等で取り除き、◆を加えて煮立てトロミを出します。
人参は荒熱が取れてから、小さくカットします。
トースターで焦げ目がつくまでチンしてできあがりさ❤
フライパン(我が家のような形のがあればベスト)にクッキングシートを敷き、その上に3を綺麗に広げていく
再び鍋に移して、生クリームを加え、加熱。牛乳でお好みの濃度に調節し、塩コショウで味を整えれば出来上がりです♪
ふるっておいた●を入れゴムべらでさっくりと粉っぽさがなくなるまで混ぜる
粉チーズを加える（チーズの香り高いのが好きな人は多めで）全体が混ざったらお皿に盛る
お皿に盛って出来上がり。
茹であがったパスタと茹で汁100ccを、４に加え、中火のまま絡める。
クランベリー・コーンフレーク2/3を加えて混ぜ合わせ、型に流し入れてトントンと空気抜きして表面を均す。
ブリに火が通ったら、★印を加えて煮絡めてできあがり！
５．ハート型の中に茶漉しで粉砂糖を振りいれ、生クリーム、ラズベリーを飾る。皮むき器でチョコレートを削って載せる。
お好みの味に整えたら好きなだけゴマを加えて和えたら完成です。
次に、卵白をよく泡立てる。砂糖３０グラムを、２～３回に分けて、加えながら、泡立てる。
３のお肉がﾎﾛﾎﾛになったらﾃﾞﾐｸﾞﾗｽを入れ、とろみが出たら完成！
味がしみこんできたなって感じになったらお皿に盛って小ねぎを散らして下さい。あれば糸トウガラシも入れると色どりがよいです。
※エノキを全量使わない時は……袋の下側の部分は、切らずにつなげたままにします。
全体に火が通り、汁気が少なくなるまで煮る。煮詰めすぎると味が濃くなるので、味見して適度な所まで。
水を100c加えて味を見る。味が足りないようなら塩を加える。
姉妹レシピ、バニラアイスから抹茶アイスもよければチェックしてね☆ID:1018064
スープにそっと入れて10分ほど煮たら出来上がり。
グラニュー糖の代わりに、甘味料でもＯＫです。ただ溶けにくいので、こちらは溶かさずに使用して下さい。
４で１分ごとに取り出し混ぜてください。クリームが出来上がったら、クリームにぴっちり沿うようにラップをし冷ます。
焼き上がった肉たちはそのままでみじん切りにした生姜とにんにくをﾌﾗｲﾊﾟﾝへ。
人参・ほうれん草は少量のごま油で炒め塩こしょうをし取り出しておく。 豆もやしは塩茹でしＢの塩ごま油を絡めておく。
食べ安く半分に切ってレモンをかけて食べました。
大根と唐辛子を混ぜ合わしておく。
１９０度に温めたオーブンで１５～２０分、表面がカリカリになるまで焼いて完成です！
オーブントースターは表面が焦げやすいので、上にアルミをかぶせます。オーブントースターはできれば５分くらい余熱します。
海老はサラダ油少々で、中火で表面だけさっと炒めておく。味はつけません。
耐熱皿にクッキングシートを敷き、３の生地と４のチョコ生地を流し入れる。
盛りつけの器に移して、塩コショウ、パセリを振って出来上がり～♪
卵を少しずつ加え、混ぜる。
フライパンに油ちょっとで牛挽を炒める余分な油は取り除き、焼き肉のたれを入れて、水分がなくなるまで煮詰める。 
お好みでレモン絞ってどうぞ！竹串で刺しながら、お酒のアテに♪
先端をハサミでちょんと切って好きな文字をクックパークッキングシートに書く。
バターを塗ったフライパンに生地を流し込み、蓋をしめてから極弱火で15～17分焼く。
綿棒で四角くのばしてクリームをぬり、手前からまく。（端にクリームはぬらない！）
最後にまたクッキングぺーパーで油を吸わせるとなおヘルシーに♪
３のチョコ生地のボールに薄力粉を篩い入れ、ホイッパーでしっかり混ぜ、コアントローを入れ、混ぜる。
さらにチーズやベーコンをのせる。
④の上に、残りのスポンジを重ねて、 全体を軽く押さえ、クリームと馴染ませます。
ｿｰｽが残ったら、パンにつけていただくと美味しいです♥
（５） 両端からくるくると巻いていく。 ３０分冷蔵庫で休ませる。
ふぉん
フライパンに★の材料を入れ（水→中華あじ→醤油→片栗粉の順）、２で取り出した卵と残りのカニカマを入れ、あたためます。
煮立ったら、じゃこ、さやえんどうを入れ、あくが出てきたら取り除く。
フライパンに多めの油を熱して、3を流し入れ、サッと混ぜて炒め、油を注ぎ足しながら手早くフワッと炒めます。
170℃に余熱したオーブンで6~7mmくらいの厚さに切った生地を天板に乗せて15~18分ほど焼いて完成です♪
ベンチタイムが終わったらかるくガス抜きし、生地をのばしたら、チーズ→ベーコンの順にのせしっかりと包む。
【スポンジ】インスタントコーヒーと砂糖にお湯を入れて溶かし、リキュールも入れる。
煮立ったら火を止めて水溶き片栗粉を入れる。混ぜながら★とろみがついてきたら、お肉にかけて完成!!
160度の油で4分揚げる。
肉にすっとくしが通るくらいやわらかくなったら、葱と生姜を取り除く。醤油４分の１カップを入れて蓋をしてさらに３０分煮る。
カレールーを刻んで入れる。１０分程煮込み、ほうれん草とカリフラワーを加える。
チーズを乗せてない方のパンにもバターを塗り、粒マスタードも塗ります。
タッパーなどに移し、冷蔵庫でねかす。時々混ぜて、２～３日で色がいきわたり、４、５日後くらいが味がしみておいしいです。
スパイスは生姜、シナモン、クローブ、カルダモンを使いました。 他にお薦めがあれば是非教えてください！
そのままでもいただけますが、１晩置いて食べる前に温めると、さらに味がしみて美味しいですよ。
１のオーブンシートに絞りだしシートごと揚げる。180度の油でカリッとなるまで揚げる。油は鍋の高さ３㎝分もあればOK。
弱めの中火にし、アクをとりながら30分ほど煮る。食べる直前に青みの野菜を加えてさっと煮る。
スープの中に少し甘みを出す為にたまねぎを入れる。
焼き上がり５分前でスイッチを切りました。
生地を型に流し入れ､オーブンで40分位焼く。
手順②に泡立てた生クリームを２～３回に分けて、混ぜ合わせる。出来るだけ、生クリームのフワッと感を残しながら。
しょうゆも加え、２～３分味をしみ込ませます
ベーキングパウダー以外の粉を合わせ、鶏ガラスープと溶き卵を加えてよく混ぜる。溶き卵は白身が残らぬようしっかり溶く事。
生クリームが温まったら、茹で上がったパスタを入れてよく混ぜる。
お手持ちのワッフルエーカーで、１枚当たり　お玉１杯少な目～１杯程度の生地を流し入れ、焼いてください。
完全に冷めてからもう一度弱火にかけ砂糖５０グラムを加える　この工程をあと２回か３回繰り返す
◎ホワイトソース作り フライパンでバター大さじ２を炒め
そこに豆乳を少しずつ加えて滑らかになる様に混ぜる。◎を加える。
冷凍パイシートを自然解凍して伸し、正方形に切ったら丸めた④を乗せて四隅を寄せて包み、終わりを指でギュっとつまんで閉じる。
4に水溶き片栗粉でとろみをつけ、エバミルクを加えて全体を混ぜ合わせて完成です。
粘りがでるまでよーく こねる（＾ｕ＾）ﾍﾞｼ ビニール袋で ストレス解消！！
⑤出来上がる直前に卵をのせ、食べる時は全体を良く混ぜてから食べる。
とじ目を下にして並べ、ぬれ布巾をかけ、　二次発酵30℃前後で45分程度、2倍位に膨らむのが目安。
油大さじ1を熱し、ニンニク、生姜を炒めて香りを出し、野菜を加えて手早く炒めます。
軽く煮立てて出来上がり。辛党は一味、タバスコを加えて下さい！
いったん皿にとる
マーガリンを加え、スイッチのオンとオフを繰り返す。牛乳も加え再びオンとオフを繰り返す。生地がなじみまとまったら取り出す。
豚肉が白くなったら、塩・こしょうをして混ぜる。
予め熱しておいたオーブンで２００度２０～２２分焼き上げたら、網の上等に置いて荒熱をとる
お皿に盛って、完成です✿各自、オーロラソースを付けても、全体に回し掛けてもOK！！
ちょっと量が増えたなと思ったら、塩と砂糖をいれさらに混ぜます。さらにふわっとして量が増えます。バニラも加えます。
オーブントースターへGO！５分ぐらいでいぃ焼き色と香りが…。
蒸気の上がった蒸し器で10分ほど蒸す。
皿に茹でたスパゲティを盛り、ソースをかける。
完成です☆熱々のうちに召し上がれ♪
具はお好きな物で良いと思います。うちは子供にほうれん草を食べさせたくてこれにしました(笑)
小麦粉をふるって4に加え、粉けがなくなるまで混ぜる。
耐熱容器にバター(分量外)を塗り④を入れ粉チーズを振る。パン粉を振ると焼き色がきれい。
※ホワイトチョコの場合は、ここで､お好みの色の食紅をごく少し加えて よく練り込み、色を付けることも出来ます。
合わせ酢を作る。米酢に塩を加え昆布を入れ30分以上放置して昆布の旨味を出す。油揚げが甘いので酢飯に砂糖は入れない。 
４、に★の粉類を3回に分けて混ぜ、ラム酒・チョコレートも加える。
セルクルからはみ出した生地を切り取り、生地にピケをして170度で余熱したオーブンで15分空焼きします。
顔をつける。私の場合、目＆口→グラサ－ジュ・耳→いちご・ほっぺ→ジャムを水で溶いてゼラチンで固めたもの・リボン→いちご
8割がた粉が混ざってきたら、黒ごまを投入します。黒ごまはお好みで100gくらいまで増量可です。
最後にケチャップを入れたらパスタを投入する。全体に混ざるまで中火で炒める。
【報告】2010/6/3にキッチン6個目となる話題入りをさせていただきました。皆様に感謝☆
「食パン」コース、焼き色は「淡」でスタート。
上から残りの生地を乗せ表面をならす。
アルミホイルにチーズが付かないように中央を高くしてしっかり包み閉じ、フライパンに並べる。 
《アレンジ》雑煮のダシに使ってみたら、上品な味になりました！
4を小さめのハンバーグのように形成し、油大さじ2を熱したフライパンで、両面こんがり焼きます。
１、２、３と残りの材料全部をボールに入れ、手で均等に混ぜ合わせます。あまり練らずに、柔らかさが残る程度が美味しいです☆
生地を１０ｇ位に分けます。 最後の２～３個で調整して、生地が半端にならない様に分け、一気に丸めます。
4に2のレモンの皮を加えて混ぜ合わせる。
ﾋﾟｰﾏﾝ､ﾊﾟﾌﾟﾘｶも炒め最後に茸を投入したら、ここで、昆布茶と塩胡椒で下味をつけ、ﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞをいれます。
フライパンの焼けた卵のほうに④の中華スープをかける。じゅわ～～っと煮立てて出来上がり。
塩コショウ、粒マスタードで味付けしてからパスタを投入して絡めます。
クッキングシートを敷いた鉄板に生地を平らに流し170度のオーブンで40分焼きます。
★写真は＋サーモン、トマト。赤い食材を入れると彩りも綺麗です♪クリチ、アボカド、レタスだけでも十分美味しいです(^^)
卵白をあわ立てます。
ふるっておいた粉類の１/３量を加えゴムベラで混ぜ合わせます。
4を取り出して、油を足してニンニク、生姜を炒め、4を戻してスープを入れ、●を混ぜ、3分位煮込みます。
具が多いので残ってしまいますが、そのままごはんに乗せてもイケますよ～♡ 色々アレンジが効くので試してみて下さいね♪
【１】にメレンゲを数回にわけさっくり混ぜ合わせ、炊飯器のまわりにマーガリンを塗り、トントン空気を抜きスイッチオン♪
使った道具はこちら!（口はカットして長さを調節してください）
薄くのばして、パイ型に敷き、重石をして２００度Ｃ（３９５度Ｆ）で１５分焼く。重石をとってさらにパイ底が乾くまで５分焼く。
鮭は水洗いし、食べやすい大きさに切り　③の鍋に投入。②の酒粕と味噌も鍋に投入して　弱火で２０分程度　煮る。
グラニュー糖を上からふりかけまんべんなく絡ませる。最後にきな粉を加えさっと混ぜたら…
塩をお好みでぱらぱらとかける。(食べる直前に)今回使用したのは、塩の花と呼ばれる大粒の塩です。
タルトの淵側は、焼き縮みするので、１ｍｍほど高くしておくとよいと思います。ピケをし、冷蔵庫で３０分休ませます。
再度、レンジで1分加熱→混ぜ合わせる。を3回繰り返す。イイ感じのキツネ色に仕上げる。
ふるった薄力粉、豆乳、ポッカレモンの順に入れその都度よく混ぜる。
フライパンに油大さじ2を熱して、全ての野菜とチャーシューを入れ、酒少々とスープを入れ、3と4を加えます。
卵白を４分立てのメレンゲに泡立て、④のボウルに２～３回に分けて加えゴムべらでさっくりと混ぜ合わせる。
クッキングシートの上に４をのせ、オーブンで予熱、190度3～5分焼きます。
冷蔵庫で30～１時間寝かす。
ひたひただった出汁が、ここまで煮詰めることでコクとテリも出てくるので、完璧☆じっくり丁寧に♪
（お好みで、４っくらいに切って、）サニーレタスを添えて盛り付ける。
固まりましたら、お皿に盛り付け～
フライパンに油を入れ、ふきのとうをさらに絞って入れて炒る
チョコチップを入れてざっくり混ぜ合わせたら、カップの３分の１から２分の１程度の生地を入れて２０分焼く。
油を切って、アツアツのうちに砂糖水にからめます。ゴマをふりかければ完成。
蒸し器に油を塗り、4を並べ、強火で6分蒸します。フライパンに油を熱し、蒸したもちを入れ、両面こんがり焼きます。
味噌と砂糖、ゆずのしぼり汁を混ぜる。
180度のオーブンで３０～４０分焼く。
天ぷら粉を袋に表示されている割合で氷水で軽く溶く
最後に厚さ２．５ｃｍに伸ばしてφ６～７ｃｍの丸型で抜く。
４の荒熱が取れたらフードプロセッサーに４と生クリーム、残りのバターを入れてペースト状にし、塩・胡椒で味を整えて完成！
野菜がしっかり柔らかくなったら、ミキサーにかける。
工程2 のお湯が沸いたら、ひとつかみの粗塩（多め）をお湯に入れてからスパゲッティーニを投入する。
器に盛って粗挽き胡椒降ってできあがり
ミキサーにクリームチーズ→④→サワークリーム→コーンスターチ→生クリームをその都度混ぜながら加える。
炊き上がったら酢と白ゴマを入れて切るようにサッと混ぜる。
白だしで作ったお吸い物に入れてみました。
ボールの内側に生地をこすり付けるように手でこねる。始めはベタ付くが、段々とまとまってくる。5分位が目安。
チョコチップを加え軽く混ぜたらタネの出来上がり。
卵白とｸﾞﾗﾆｭｰ糖で固めのﾒﾚﾝｹﾞを作り、4の生ｸﾘｰﾑと合わせ、更にﾁｮｺﾚｰﾄと合わせﾑｰｽを作る。
薄力粉、コーンスターチ、ベーキングパウダーを振るい器に入れ、
お皿に盛って、出来上がり☆お好みで表面にシナモンやお砂糖を振りかけてもおいしいです♪
アサリが開いてきたら中火にしミニトマトがすこし崩れるくらいまで火を通す。
後は海苔巻きの要領で、海苔にご飯を乗せ、キムチ、そぼろ、ほうれん草、人参、たくあん、魚肉ソーセージを巻く。
クッキングシートを敷いた天板に、生地を直径約3㎝に絞ります。オーブン190度で、20分焼きます。
残りのチョコを混ぜ、型に流しいれる。
170度のオーブンで 15分焼く。
野菜が少ししんなりしてきたらオッケー。辛いと思ったら、この時点で水を足してね！
室温に戻したたまごを溶いて少しずつ加えよく混ぜる
ラップを敷いたバットにチョコの半分を流し込みその上にとけたマシュマロを乗せて残りのチョコをマシュマロを隠すように流す
型に流し入れ、オーブンで35分焼く。焼き上がったら逆さまにして冷まし、型から取り出す。
①〜③をボールに入れて④のわさび醤油をかけて、よく合える。
レバーに赤みがなくなれば味を見てオイスターソースと砂糖を加える
別の鍋で材料の醤油１と料理酒１とみりん１を沸騰させ、アルコールを煮切っておきます。
茎は5mm角の角切りに。(塩はふらない)豚バラは粗微塵切りにする。具の材料を全て混ぜる。目安は茎がまとまる頃。
最後にチョコレート（１枚分）を割り入れて均等に混ぜる。型に薄く油を塗り、生地を流し込む。真ん中をへらでくぼませる。
火を止め、レンコンを取り出す。フライパンに残ったアツアツのオリーブオイルの余熱で、すりおろしニンニクを炒め、香りを出す。
パンケースの底に包み口を下にして生地を4つ並べ入れるその後残りの４つを重ね入れ２段にする 
4がぶくぶくなりだしたら、片栗粉をとき入れる。とろみがついたら火をとめ完成！

水から煮溶かし
４の生地の中に、小豆、抹茶（お湯で溶かしたもの）、ナッツを入れて、混ぜたら生地は完成です。
生地を適当にクッキングシートの上におとす。きれいな形にならないけどいいの。
飾り用のクルミをとっておき、残りのクルミをよく混ぜる。
お酒のアルコールとかお醤油とか水分を少し飛ばすまで炒めたら、つぶしたじゃがいもにIN☆塩こしょうで味をととのえる。
落し蓋をして弱めの中火でグツグツと汁気がある程度少なくなるまで煮込んで、火を止めて味を染み込ませたら出来上がり★
４を３にいれよく混ぜる。
スプーンで天板に落とす。
小松菜に軽く火が通ってクタッとしたら、塩などで味を整えて火を止める。出来上がり。好みで溶き卵を加えても。
☆下準備完成☆
焼けた食パンにマヨネーズとケチャップを塗る
豆乳を加えて、煮立たせないように静かに加熱する。
肉を取り出し、冷やしておきます（切りやすくするため）。
スライスチーズが溶けるくらいトースターで温める☆冷めたら、食べやすいように斜めに切って出来上がり
卵とハムを切ってのせる。
＃全体的にまんべんなく、しっかり混ぜきってから食べると美味しいです。
分量外のサラダ油をフライパンにひき、２を炒めます。
4のタネを混ぜる。粉類が残らないようにしっかり混ぜる。
麺棒で薄く延ばし、タルト台にのせ、１８０℃のオーブンで１５分焼く。ちなみに私は重しは使ってません。面倒なので。（＾＾；
肉が柔らかくなったら切った野菜を加える。
どんぶりにご飯を入れ、鶏肉と好みの薬味を入れて、4のだしをかけて召し上がれ♡
ボウルに●の材料を混ぜ合わせ、3の材料と4の春雨をあえて、冷蔵庫に1～2時間入れて味をなじませる。
お皿に盛って、お好みで一味を振ってください。
再び炊飯器の終了音がなったら、やわらか豚角煮の出来上がり〜♪お好みでネギなどを散らしてみてください。
角皿にクックパーをひいて、抜いた型を並べ、１８０度で２５分程焼く。
お好みでブラックペッパーを効かせたり、七味とうがらしをふりかけてどうぞ☆
同じフライパンにごま油を足し、②を入れよく炒め、しょうがを入れ、めかじきを戻し、炒める。
こんな感じ。これでことこと煮る。
玉子は溶きほぐしてフライパンで薄く焼きます。
肉を入れたら、7～8分中火で揚げる。この間は、肉に触らず、ほうっておく事が大事です。
ID:1019405 で食べました。
４に３のカシューナッツを合わせて出来上がり。
４に分量の源たれを入れてから、再び火をつけ、弱火で鍋を揺すりながら絡めます。
暫くしてなじんできたら、皿に盛りつけます。バジルを適宜かけて、できあがりです。
しんなりしたら、えのき、ねぎ、しょうが・にんにくを加え、炒め合わせる。
２で切った１本目を、まず中心の芯にする。そこから、１本ずつつなげて巻いていき、渦巻きにしていく。 
成型して表面につや出し用の卵黄を塗り、あらかじめ温めておいた200℃のオーブンで15～20分焼いて出来上がり。
もちろんご飯にが一番合います！！
フライパンをさっと洗い、フライパンがよく温まったらバターを入れ、④を流し入れ、弱火でゆっくり両面を焼く。
色が変わりもったりとしてきたら（10分くらい）、火を止め、荒熱がとれるまで冷ます。（６０℃くらいになったらよい。）
全て火が通ったら豚肉を戻し、酒、砂糖、醤油を入れる
固まるまでふたをして待つ。
さらに三枚肉を敷き詰めます。
卵白以外の材料と半量のグラニュー糖をを全てミキサーにかける。いちごが全体に混ざればOK！！
豆板醤とごま油以外のソースの材料をよく混ぜておきます
もう一度火にかけ裏も焼く。
かまぼこも定番ですね♪練り物系強し
干しイチジクを刻んでラム酒と共に４に加えて混ぜる。
安全のためにうずらの卵は、容器に一度割り入れてから、フライパンに落す
途中でペンネをゆで始める。
②のエビの殻をミキサーに入れて牛乳を少し入れてゆるめのクリーム状にし、ふきんか丈夫なキッチンペパーで濾します。
ブラックチョコレートのイチゴの角切り＋コーンフレークバージョンです
二次発酵30～40分間（室温によって調整する）。これくらい膨らめばOK！
ブリの周りが白っぽくなってきたら裏返し、蓋をして弱火で蒸し焼きにする。
板チョコレートを湯せんで溶かし、スティックの先のほうににスプーンでかけ、クックパーの上におく。
ごまの粒がほぼなくなって、全体にしっとりと重たい感じになったら、春菊の水気を絞って加え、和える。
途中で味を見ながら煮詰めていき、ころ合いをみて、茄子を入れて煮込んだら完成。（トロっとが好みならお早めに）
煮汁が少なくなるまで煮たら、冷やす。再び温めると味が一気にしみこみます。今の季節鍋をベランダに置いておけばすぐ冷えます。
片栗粉でとろみをつける
完成♪辛いのがお好みの方は、一味とうがらしをどうぞ♪
シーチキンが混ざったら強火にして溶き卵を加え、よく混ぜる。
クックパーを型にしきましょう。油つけてもいいですが、型にくっつけるのに卵の殻に残った卵白を指ですくってつけても！
残った煮汁に水溶き片栗粉を入れ、しっかりと混ぜてとろみを付ける。
１．に砂糖とレモン汁を入れ混ぜ合わせる。
シナモンを加えて冷ましておく。前日に作って冷蔵庫で保存しておいても良い。水分をもう少し飛ばせばアップルパイにも使えます。
薄力粉（分量外）をふるった台の上に生地を出して、手で少しこねてから、10等分にして少し丸めて、めん棒で丸く伸ばす。
形成しその上に卵黄を照りだしのために塗り、余熱した200℃のオーブンで20分焼きます。
お好みの厚さに切り出来上がり☆早速ラーメンの具になりました。
デミグラスソースはレトルトのルーの素ビーフシチューハヤシライスハッシュドビーフ何でもOKです。
お好みで、上にパセリや青のりをふりかけて完成！！
ふきのとうを加えて和える。
２１０℃で２５分焼く
①のケースにいれてトントンと表面をならす
あつあつが苦手なお子様には、冷凍コーンをそのままトッピング。
器に入れて冷蔵庫で冷やし固める。
食べる直前にコーヒー用のミルクをかけるとデザートっぽくなっておいしいよ☆
フライパンでまず肉の巻き終わり部分を下にして焼く。あとは焼き目がつくくらい焼く。
豆が柔らかくなったら、砂糖を入れ中火で煮詰めていく。
人目を気にせず、スプーンでがーっと混ぜて食べると、豪快でウマイです。
もう一枚のパイも同様に伸ばす。水少々でのばした卵黄を縁に塗り重ねる。
〔型抜き〕 台と麺棒に小麦粉をふり、生地を５ミリまでのばす。 型抜きを使ったり、包丁で好みの形に切っても良い。
滑らかになったら、砂糖を2～3回に分けて加え、泡だて器でよく混ぜます。
★煎茶パウダーをまぶした煎茶の生チョコレートです。
ドライフルーツいちごをラップの上から麺棒で伸ばします。
２のウェイパーと味噌で味をつけます
固まったら、手で丸めて形を整える。（粘土のようで楽しいです♡）
少し押さえて中まで火を通す
生地を取り出し、手で丸く整えたら、ボールに薄く油を塗って２倍に膨らむまで発酵させる。約オーブンで３０分。
豚肉を挽き肉に変えれば、そぼろ丼に。肉と一緒にもやしやキャベツ等を炒めたら野菜炒め等・・・色々わさび風味でどうぞ♪
中火にし、豆腐の水分飛ばす様に炒めましょね。塩・胡椒少々振りますよ。
ヘーゼルナッツを乳鉢等で細かく砕いておく。
粉チーズ、塩こしょうで味付けし、皿に盛り付ける。最後にお好みで上から粉チーズ、粗挽きこしょうを振りかけて出来上がり。
水分が出てきているので、水を加えそのまま中火にかけます。沸騰すると灰汁が出てくるので（白い泡）丁寧に何度も取り除きます。
型にクッキングシートをひき、４を流し込む。
具を入れたら、炊飯器のお粥モードで炊くだけ！後は炊飯器がなんとかしてくれます
卵黄と白身を、それぞれ大きめのボールに分ける。黄身側のボールが最終的な容器となるので、できるだけ大きなものにする。
ざるの上でころころ転がす。自然にとげとげしてきます。
丸型もいいですね♪
お釜にスライスしたりんごを並べます。ここに並べたものが甘くなるので、多めに敷くとgood！ 
バターを加え、一生懸命混ぜます。本当に一生懸命です！
もどしたキクラゲを加えてかるく炒めたら、、、
アイスプラントを添えて。塩味のする新野菜として近年注目野菜。バラフ、クリスタルリーフ、ソルティーナの商品名で購入可。
⑨盛り付けてパセリをふる。
180度のオーブンで20分焼く
固まったら食べやすい大きさに切り分けて出来上がり。お好みでデコレーションすると可愛い♪※よく冷していただきます☆
器に揚げたカキ、ホタテ、エリンギ、茹でたブロッコリーを盛り付け、温かいあんかけを上からかけて、白髪ねぎをあしらう。
のりをそえてできあがり。ゴマをかけてもおいしいです。
こし器でこす。 ココットや耐熱容器に入れて、お湯をはったバットに並べて、１５０℃のオーブンで約３０分焼く。
４をベーキングパンに移し、35～40分ほどオーブンで焼くと出来上がり！
170℃に予熱したオーブンで12～13分焼く。※ココアが多いので、焦がさないよう注意！！
焼きあがったら串で生地がついてこないか確認。少し着く程度位ならOK。冷蔵庫で3時間程冷やすので生地も固まりますので♪
　余ったひき肉だねは、団子状にして一緒に素揚げします。　ナナメに切って盛り付けすると切り口が見えます。
クッキングシートの上に、２本のスプーンを使って生地をのせ、１７０℃に予熱しておいたオーブンで１５分焼く。
まいたけがやわらかくなったら冷凍のままグリンピースをいれます 
４をしっかり混ぜ合わせて、４等分にし、形を整えながら、ペタペタと空気を抜いて形成し、間にチーズを埋める。
蒸らしになったら、さやから出した枝豆を素早く加え一緒に蒸らして完成。冷めても美味しいので、おにぎりやお弁当にもどうぞ
ひと煮たちしたら溶き卵を入れて少し混ぜて、卵に火が通ったら弱火にし、塩・こしょうで味を調えて完成。
ボルシチ： 酵母対水を大体３；１の割合にし、鍋で温めます。決して沸かさないように！温めるだけ！
香りが立ってきたところでベーコンを加え、カリッとするまで炒める。
両面に塩コショウをかけ、焼きとり焼き器やグリルで焼き、完成♪
そのまま食べても十分おいしいですが、冷蔵庫で２－３時間置くと味がなじんでもっとおいしくなります。
バレンタインを意識して（笑）ハート型にも挑戦！なかなかコツが要るようです＾＾；
お好みでパイナップルを入れて炒める。最後に、あいている場所でたまごを炒め、混ぜて出来上がり。
バナナをどさっと入れて混ぜ、粉を入れたらかき混ぜすぎないようにします。泡だて器で10回程度を目安に。
軽く塗らしたスプーンや指で真ん中を少しくぼませ形を整える。好みでチョコやくるみ等をのせる。
②のアジの油をふき取って、削ぎ切りにして、③のトマトを盛り合わせ、③のバジルを飾る。
パン生地のバター以外を混ぜ合わせ台に出して捏ねる。
お皿の下の紙。クッキングペーパーで作ってみました。こんな風にするだけでちょっぴりかわいらしくなりますよ♪
丸めて閉じ目を下にしボウルに入れラップをして1次発酵。 （40℃で40分程度 目安は約2倍まで） 
トマト、モッツァレラチーズ、たまねぎ、葉っぱをベーグルに載せる
成形したら、好きな形にして、170度のオーブン余熱無しで20分焼いたら完成♪
みかんゼリー(ID :952462)
残ったタレにわさびをいれ　４の上からかける
ID:1015015 の浜松餃子の皮の残りの皮でどうぞ。
蒸し器等で強火で20分程度蒸します。竹串で刺して生っぽくなくなったら完成です。
☆の材料を合わせて振るい入れ、さっくり混ぜ合わせる。ラップに包んで１～２時間冷蔵庫で寝かせる。
フライパンに、サラダ油をうすく引き、巻き終わりを下にして並べます。中火にかけ、ふたをし、肉が少し白くなるまで焼きます。
お弁当用なら、さつま芋と和えたり、横に切った竹輪に塗って巻いて焼いても。
マグロに片栗粉をまぶし油で揚げる。
完成☆友チョコや、家族にあげるのに最適☆
焼けたらラップにつつんで冷ましておく。（焼いている間にくるみのキャラメリゼとコーヒークリームを作ってくださいね）
お弁当に詰めるとこんな感じ～。出来たてに黒ゴマをふってね。
最後にスライスした赤ピーマン、無ければ人参を入れて出来上り。
片栗粉を広げたバットにポトンと落とし、全体に粉をまぶします。 キッチン鋏で切り分けるのがベスト。
卵白と砂糖をボウルに入れ、泡だて器でしっかり泡立てる。泡立てば(4)に加えてバニラエッセンも合わせさっくり混ぜ合わせる。
白胡麻と葱を入れ全体を混ぜる。
味見をして塩加減の調節をしたら、いりごまをまぶして出来上がり。
ホイップを乗せ、苺を飾って、こんな感じに出来上がりました
オーブンを170度に予熱する
キムチの素：鍋に★を入れ（いりこは細かく折る）2時間放置し蓋をせず中火で5分、中火弱にして5分煮てだしをとりざるでこす。
器に盛って、上にクリームチーズを少量乗せたら出来上がり!
4に酒粕を入れ、混ぜ合わせ、粉類を振るいながらくわえ、ゴムベラでザクザクッと混ぜ合わせる。
生クリームをとろみが付くくらい泡立てて、チョコレートが解けたものを加える。
焼きあがったら炊飯釜ごとケーキクーラーにのせて冷ます。
とろけるスライスチーズを乗せて焼いた方の食パンを上に乗せ、サンドイッチを食べやすく半分にカットすれば完成！
小豆餡とこちらの味噌を２：１の割合で混ぜたものを、パン生地に塗り、ロールして焼きました。ほんのり酒かす風味で美味しいです
１に流し込んで、２００℃のオーブンで５分焼き、さらに１８０℃のオーブンで３０～３５分焼く。
出来上がり♪
今回は卵白だけ使用します。しっかり角が立つまで混ぜてメレンゲを作ります。砂糖は入れませんがお好みで少し入れても良いです。
H22年12月20日にピックアップレシピに取り上げていただきました！ありがとうございます！
プレゼントにする場合、クッキングシートを使って、ラッピングしても可愛い☆
細長くのばしてピザ風・ウィンナー・ベーコンマヨも作りました。丸めて焼くのもおすすめです
型に流し込む際に、途中でキャロブ液をこの様に落とします。また生地を入れ、同じ事を2～3回します
塗ったジャム等が乾いたら、完成。
中華鍋に油をひき、豚肉を炒め､色が変わったら玉ねぎ､人参、きくらげ、筍､白菜の順に炒め合わせ、塩コショウをふる。
厚めの鍋に布巾を敷き、その上に容器を並べ８分目までお湯を注ぎふたをして沸騰したら弱火で１分加熱する。
オイル有り・・・ １に薄く小麦粉をふりフライパンにバターを入れて両面焼きます。
４にふるった粉類ナッツ類をへらでさっくり混ぜる
青い部分はお浸しにどうぞ。 レシピID：361324 
トマト缶をひっくり返し、どさっと投入。水を加えて、ウエイパーを入れます。 
炊きあがり直前に貝柱をソテーします。フライパンに★を入れ香りが出たら貝柱を半分くらいに割って入れさっと炒め塩胡椒。
弱火でﾌﾀをして（ちょっと隙間あり）時々、裏表を返しながらゆっくり20分くらい
大根の皮をさらしに包み水気をしぼったもの、油揚げ、★を入れていつものように炊く。
クックパーを使えば、きれいにはがせます！
綺麗に洗った鍋に牛筋、大根、水、顆粒だし、醤油、味噌、砂糖を加え、蓋をしないで強火で煮詰める。
お皿に盛ってネギを散らせば完成!!味が薄い場合は、醤油を数滴垂らすと味が締まりますよ!
ある程度いたまったら白ワインとバジルソースを入れ一煮立ちさせる。　　塩　コショウで味を決め最後に醤油をたらっと。
両面綺麗な焼き色がついたら、粉チーズをふりかけた面を上にして、お皿に盛ったら完成です☆
水分が切れたら最後に軽く絞り、水分を切ります（水分をなくしすぎるとパサパサになってしまいます）出来上がり量約20-30g
＊レンジの癖などで加熱時間を調節して下さい。えびに火が通ったらＯＫです。味が薄いようでしたら仕上げにクレソルをかけて♪
洋風ブイヨンを適量加える。味をみながら・・徐々に。
恵方巻なのでこのままかぶりつきます。
鮭→水１５００ｃｃ→蓋→沸騰まで待つ
お好みでシナモンをかけて食べてください☆
鉄板に平らにして、冷蔵庫で30分寝かせる。その間、オーブンを180度に温めておく。
３と４を繰り返す。
赤みそだけで味付けする場合、少しお砂糖を入れて汁がとろとろになるまで煮詰める。
５、チョコが混ざったら２の卵白の半量をいれ、泡だて器で下からすくい上げる様に混ぜ合わせる。（混ぜすぎないように）
圧が下がってから、汁をお好みで飛ばして照りととろみをつける。
型にいれ、２００℃で５分焼いた後、１７０度で１０分焼く。
牛乳を追加して再びぐつぐついうまで煮る
分量の水 沸き立たせ、酒大匙5程・ネギのクズを入れ 強火のまま沸き立った中に 鶏さん投入♪ 
④を１８ｃｍのセルクルに入れ、ゴムべらなどで押さえて敷き詰めます。
生地をアルミカップに入れて１７０度のオーブンで２０分焼いて出来上がり。
この時点で、スポンジが一番下にきてますか？？？きている人はＯＫ！
170℃に予熱したオーブンで40分位焼いたら出来上がり♪
ホワイトチョコをレンジで溶かして、小豆あんと一緒に別容器にとっておいたイモに混ぜる。
弱火でゆっくり揚げていきます。初めからコロコロころがすとべちゃっとつぶれちゃうので片面が固くなったらひっくり返す感じで。
オーブンにも使用できるフライパンにバターを入れ熱します。バターが溶けたら、③の生地を流しいれます。
鰹節と、煮物の残り汁（冷凍して取っておくと便利）を加えて、再び水分を飛ばして出来上がり。保存は冷蔵庫で☆
最後は、鍋を軽くゆすりながら水分をよくとばして完成！
できた生地をパウンド型に入れて、上にくるみなどをのせて飾り、オーブンで焼く。170度で30分が基本。
パンが少し焼けたら出来上がり！！ケチャップ＆マスタードをかけて食べてください＾0＾/
ついている味噌を水道で洗い流しお好みの大きさに切り分けて下さい。
４を型（クッキングペーパーを敷くかバターを塗る）に流し入れオーブンで２０～２５分焼いて出来あがり。 
ダッチオーブン（フタ付きの鍋）を強火で加熱して油を入れ、４のニンニクと生姜を炒めます。
この酵母でそれぞれのパンを焼いていきたいと思います 。 
フライパンに多目のオイルを入れ、④を全部流す。同じ具が固まっているところがあったら散らす。
4のパスタの水気が少しなくなったら、３に混ぜ合わせ、最後にブラックペッパーをふり、出来上がりです。
温かいご飯に２のそぎ切りした鯛をのせ４であわせたタレをかけ 、好みでねぎ、きざみ海苔をかけていただく
きちんとくっつくまで箸で触らず約２分ジ～ッと待つべし (("o(ﾟ∩ﾟ*)ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ･･ 焦げの匂いがしてきますｗ
型にオーブンシートをセットし生地を流し入れ、160度に予熱されたオーブンで焼く30分焼く。
ジャガイモに竹串がすっと通る程度になったら、タラを入れ、煮立ち過ぎない程度に火を弱め、3分程加熱（余りかき混ぜない）。
④耐熱容器に豚バラ肉を入れて料理酒をふりかけ、ふんわりラップでレンジで２分程度チン。しっかり火を通して下さい。
2次発酵40分。
レーズン100g加えて、天板をフタ代わりにして焼きました♪温度調整が必要みたい(^^;)
中～強火で木べらで素早く混ぜながら炊く。底からボコボコ沸騰してから30秒程度混ぜる。 つやが出てきたら完成。
寝たした生地は麺棒で薄く伸ばして、冷やしておいたりんご煮を包みます。
手前から巻いていきます
これはマカロニ（シェルの形）を８０ｇ入れ一緒煮込んだものです。水分がなくならないように、水を足して煮ています。
ニンニクと生姜を３等分して、３に入れます。
そしてそのまま上に麺棒でガンガンのばします。シートがはみ出すとか心配ないでしょ？
フライパンをさっと洗い、さっと拭き、フライパンをあたためてごま油をひきます。
※お肉が薄切りなので、長く漬け込むと脂分が無くなってしまいます。 長くても２０分以内で焼くようにして下さい！
フライパンに油（分量外）を熱し、豚ひき肉を炒め、カレー粉を加え、肉の色が変わればしめじ、牛蒡人参の順に炒め合わせる。 
おらんでう～たんさんが、トースト後にトッピングして下さりました発想素敵（＾＾*）
◎の合わせ調味料を入れて切るように炒め合わせ…完成☆＼(^ー^)／
ひと煮立ちしてトロミがついたら完成♪具の大きさによって煮る時間を調節したり、少し固い様なら蓋をして数分おいて蒸らせます
器に玄米ごはんを盛り、上からスープをかけて温泉卵を割ってできあがり～
白菜に火が通って透き通ってきたら、一旦火をとめ、上新粉をふりかけ、良く混ぜる。
くり抜いた玉ねぎの中に合わせたツミレを詰め込みます
生地をガス抜き・丸めなおし・伸ばし餡を包む 天板に並べ1・5～2倍まで2次発酵させる
②の容器に④を半分のせ、ｶｽﾃﾗのせ残りの生地のせ、純ｺｺｱ全体に振りかけ冷蔵庫で2〜3時間冷やす。
今回使った煮汁は『大根とにんじんのやさしい煮物☆』レシピID：995546とおなじ方法でつくった煮物のものです。
パスタをゆでる。目安としてはパッケージの表記の３０秒くらい前にザルに上げる。
火からおろして１０分蒸らして出来上がり。
油を切って盛りつけて完成.｡.:*･ﾟ♡にんにく醤油やポン酢、チジミのタレなんかで頂きます☆彡
お肉に焼き色がついたら残りの1のたれをいっきに回し入れる。
冷蔵庫から出し、お好みの材料でトッピングして完成！
鍋にガラスープと水を入れて煮立てたら、湯葉を入れます。湯葉が煮えてきたら、味を見て薄ければ薄口醤油で味をつけます
茹でた白菜ともやしの１/4位をフライパンに入れ味を確認しよければバットなどにあげ完全に冷まします。
熱いうちにタレに浸します。
焼いている間にもう１つの生地も切り分けておく。同様に焼く。
３にセロリを入れて混ぜ、密封できる容器に入れて１時間ほどで食べれます。
お好みでマヨをウネウネ…❤ オーブンorトースターで軽く焦げ目がつく位焼きましょう･･･ 
薄力粉をふるいながら④に混ぜます。
油小さじ少々いれ→閉じた面を下にし焼く→全体に焼き目をつける！
４に、めんつゆ：水が１：１になるように入れ、落し蓋をして煮込む。
野菜に火が通ったら、フライパンの中央に穴をあけ、バター（大１）とごはんを入れて炒める。
材料を皿にもりつけたら、準備完了！
ベルちゃんが生大根で作ってくれました！サラダ風かな？美味しそうなレポ感謝♫♬
お皿に盛って出来上がり!
その上に丼鍋を左手で押さえて右手でとんとん叩いてください。玉葱が下に引いてあるのでスルッと丼へ♪
ガスの場合は水50ml程度を加えておいてください。底が焦げて大変なことになります！！
ご飯にそぼろを混ぜ、その上に錦糸卵、絹さやを載せる。
お好みで、ひよこちゃんの足元や周りに砕いたチキンラーメンを飾る(*^□^*)できあがり♪
フライパンにバター、菜の花、漉した汁を入れ、蓋をして菜の花が程よくしなってきたら、あさりも混ぜ合わせて出来上がり♪
薄力粉とベーキングパウダーを合わせてふるいながら加え、ゴムベラに持ち替えてさっくりと混ぜる。
いい香りがしてきたら、牛乳を加えて、泡だて器で混ぜます。生地がもったりして重たくなったら、沸かして完成。
肉に薄く小麦粉をまぶして両面に焦げ目がつく位強火で焼く。中は生でOK。
オーブントースターでチーズが溶けるまで焼いて完成♪
とろみが着いたところにジャガイモを入れひと煮したら、塩コショウで味付けをします。
器にバターライスを形どって盛り、4を盛り、クレソン、パセリで飾り完成です。
2013/10/09  専門家厳選レシピに掲載していただきました。
オーブン１６０度で１５分～２０分焼く 
火から下ろして7～8分置いて冷まし鍋を触った時、熱いがなんとか触り続けられる熱さまで冷まします。★理想は60℃です。
火からおろしたら、バターを埋めるようにして余熱で溶かして混ぜます。
③のクリームチーズに④の生クリームを加えて混ぜる。
生地の1/3を別のボールに取り分け、2/3にクリームチーズを加えて全体に混ぜる。
お好みでポン酢、またはキムチで召し上がれ。
スクランブルエッグをのせます。
お好みですが、やわらかすぎると感じた場合は、豆腐を水切りしてください。
ガスを抜くように手でつぶした後、麺棒で直径20cmくらいの円にのばす。（打ち粉は不要）
輪切りだと、こんな感じ。
ひっくり返しながら、キツネ色になったら油からとりだし、キッチンペーパー等でよく油をきる。できあがり！
レモンをぎゅっと絞っても爽やかでオススメです。
ミルクチョコをホワイトチョコに変えて作りました。 
中身はこんな感じです♪冷たくても美味しいです☆
消毒したビンに入れたら出来上がり♪色はきれいな紅茶色！！
水２カップと鶏がらの素小さじ２
１８０℃のオーブンで２０分～焼く。
塩、胡椒、旨み調味料、オリーブオイルを鶏とジャガイモにふりかけ、最後にバターをちぎって鶏に乗せます
そのまま３０-６０分おく。指で表面を触ってもくっつかないぐらい乾燥。 オーブンを１６０度Ｃ（３２０度Ｆ）に予熱する。
成型Ａ：綴じ目を下にして長さ３０ｃｍくらいまで転がしながら伸ばす。（チョコチップがゴロゴロしますが生地は伸びます。）
しばらく煮詰めて出来上がり。
お弁当には冷めてからラップに包みジップロックなどに入れて冷凍庫へ。レンジで解凍してからお弁当箱へINしてください。
そのまま放置して冷めたらできあがり。 そのままでも美味しいですが、フルーツなどを飾ってもいいかもしれません。
粉っぽさがなくなったら、ラップにくるんで冷蔵庫で30分休ませる。オーブンの予熱を180度にする。
のりで目、眉、口、人参onチーズで顔のテカリを表現。 バランスよく配置したら出来上がり♬
ご飯が炊け、蒸らしたら鯛と昆布を取り出します。
ソースを作る。マヨネーズとケチャップを混ぜて完成。ソースにナゲットをつけながら食べる。
シュウマイの皮に具を乗せて、円柱状に形を整える。 
砂糖と、卵を加え、泡立て器でよく混ぜ合わせます。そこへ２のバナナを加え、よく混ぜます☆
★ホットケーキｾﾙﾌﾚｲｼﾞﾝｸﾞﾌﾗﾜｰ200g卵　１牛乳　200cc砂糖　大さじ５溶かしバター大さじ２
塩を加えてひと混ぜし、赤唐辛子を好みで加えて再び１～2分煮る。 火を止めてあらびき黒コショウを振る。
かたくなってきたら火からはずし熱々のうちに水で濡らした型に流す。※カップなどの場合は濡らさなくても良い
オーブンを180度に余熱。160度に下げて15分焼く。
おだんごみたいに串にさしてお弁当に♪大きなお芋でも小さくきれば同じようにできますよ♪
できた団子をフライパンに油をしいて焼きます。中まで火が通るようによく焼いてください。
しばらく強火で放置(′･ω･`)おこげつくって完成☆
つま楊枝などで、焼き加減をみて、やけたら、トッピングして出来上がり。
❤梅干しの代わりに味噌や豆乳（100cc）を入れても美味♬ 低カロリーのきのこや糸こんで増量してボリュームアップしても♡
タレは色々試してみてください。例としてはしょうゆ、酢、ラー油を混ぜ合わせた物。で食べました
天板にオーブンシートをひき、下になるパイシートを置き、フォークで穴を空ける。
おろしにんにくを加えます。チューブのものを使いました。
器に炊けたご飯を盛り、鶏肉を食べやすく切って乗せ、生姜と水菜を飾り、完成☆
おからの水分量がモノによって違うからかなとも思いますが、、私はスーパーで売ってる３種類ほどのおからで試したことがあります
ある程度煮立ったらキムチと味噌を入れて味を見る。具を入れると水分がでてくるので、濃いめが良い。薄かったら塩で調節。
溶き卵を少しずつ加え、だまにならないように混ぜる。
ケーキの型にクッキングシートを敷き、生地を流し入れ、170℃のオーブンで約20分焼きます。
力を入れないでもつぶれるくらい柔らかくなったら砂糖を入れ木べらでかき混ぜます。
お好みでポン酢・マヨネーズを追加してもOK♪万能ねぎ・パセリをトッピング♡
チーズが溶けたら、荒熱を取っておきます。
薄く強力粉をはたいた型で手早く抜き、オーブンシートを敷いた天板に並べていく。
さらにピーマンも加えます。種も入れちゃいます！
4にメレンゲを3回くらいに分けてゴムベラで切るように混ぜる。なるべく 泡を消さないように。
【アーモンドクリーム】バターを電子レンジ600wで５０秒加熱し、クリーム状にする。
水を付けたゴムべらでよくかき混ぜ【1】へ入れ片栗粉を付けたゴムべらで８等分に切り分けます。
４．に薄力粉をふるい入れ、さっくりと混ぜる。
3の液を鍋にそそいで混ぜる。ちょっとくらい形が崩れても気にせず混ぜちゃってください笑
✿アレンジ例スパイスを入れてカレー風味に！サフランを入れてブイヤベース風に！
水を加え、固形スープ、漬け汁、白ワインと加え、オレンジジュースと玉葱を戻し入れる２０分くらい煮る
チーズがこんがりするまでトースターで焼いて、できあがり。
5.4にじゃがいもを加え落とし蓋のみをして、弱めの中火で約10分煮る。
再度沸騰したら味見。甘ければこのまま頂いてＯＫ。更に甘味を引き出したいときは塩ひとつまみを加えフタをして3～5分煮る。
中を確認し（火傷に注意）鮭に火が通っていたらホイルを開け醤油をたらせば完成！大人が食べる時はレモンや黒胡椒をかけても♪

生地を絞り袋に入れて、紙型の真ん中からグルッと生地を絞り出し、中心部分にジャムを落とし入れる。
３で作った調味料と４で炒めた油揚げをボールで混ぜ、１のもやしを入れて和える。
膨らんだ上部を削り落し,ひっくり返した画像です
春巻きの皮を半分にカットする。（ギョーザの皮でやる場合はそのまま使用する）
ご飯が炊けたら、合わせ酢を回し入れ、切るように混ぜます。（うちわ等であおいで冷ましながら）
チーズがとけるまでオーブンで焼く。※目安:200℃で15分ぐらい
冷奴に醤油を少しかけ、桜海老のふりかけをのせてもおいしい❤  
生地ができたら炊飯器の釜に全て入れて炊飯スイッチON！
時々混ぜ合わせながら様子を見て，野菜に火が通ったらできあがり！
グラノーラを加えて手早く混ぜる。
沸騰したら弱火に落として２～３分煮て豆腐を入れる。もう一度強火に。
焼く☆ 200℃で約２０分。 さらに、 180℃で約１０分。焼きあがったら、そのまま冷ます。
ささみが揚がったら、熱いうちにつけダレにつけて出来上がり♪
片栗粉をまぶし
今夜はポークピカタだったのでソースとしてかけてみました。明朝はオムレツに、昼はパスタに変身すると思われますｗ
手に粉をつけ、3等分した生地をロール状にしてラップをかけ、濡れたペーパータオルをかぶせて10分程寝かせる。
先程焼いた帆立を戻し、めんつゆ水をいれます。バターと塩胡椒だけでも味があるのでめんつゆは香り付け程度に(お好みで)
きれいに丸めなおし、油を塗った型に並べて入れる。
白ワイン・濾した肉汁・水・ハチミツを入れて５分程蓋をして弱火で煮る。最後に醤油を加えてソースのデキアガリ。
③に溶かしたチョコとバターを加え　混ぜます。
お好みで　クリームチーズにニンニクを加え　ブラックペッパーをかけて添えます
蒸しあがったらあんをかけてネギを添えたら完成です。
三つ葉をさっとゆで、冷水で冷ます。３センチ長さに切り絞る。ささ身の上に散らし、ゆずポンをかけて、召し上がれ！
生地を2～3等分し、アイスボックスクッキーの要領で棒状に形を整えてラップで包み、冷凍庫で30～60分休ませる。
塩昆布を入れて、パスタの茹で汁をお玉３杯分入れて、少し煮込みます。
蒸しあがった魚に、④で作ったあんかけをかける。練りわさびを上に添える。
余熱ができたら４０分程度焼きます。竹くしをさしてもくっついてこなければさまして完成☆
ブラックペッパー、一味はお好みで☆
少し焼いて、分量外の水（小麦粉少々を混ぜたもの）を餃子の１/3くらいまで入れ、蒸し焼きにする。
まず、緑の部分の半量を型に入れます。 ギュウギュウと押し付けながら、平らにならしてください。
油をやや低めの中温にし手羽をいれ弱火にしひっくりかえしながらじっくり八分揚げる。
コンソメ入れて、１分くらい炒め、焼き目が付いたら、仕上げにガーリックパウダーと塩コショウを入れ完成。 
切れ目を入れて170℃のオーブンで20分程焼く。 焦げやすいので気をつけて見ていてください！！
４にベーコンと玉ねぎスライスを混ぜ合わせできあがり☆
20分経過。だいたいこんな感じ。
窯に、①、小口切りしたふき、油揚げ、●を入れて炊飯する。
生クリームに、砂糖Ｂ加えて、８分立てにホイップします。 今回は動物性の生クリームですが、植物性でも美味しかったです。
自然に手から離れるようになるまで捏ねる（１０分くらい）キレイに丸めて濡れ布巾を被せ、１０分休憩。
からめているうちにグラニュー糖が固まり始め、勝手に離れてくれる（芋同士がくっつきはしない）
ブレンダーかミキサーを使ってポタージュにする。
トースターで２，３分温めれば完成です！
水菜に軽く火が通ったら、みじん切りにした梅干、酒、みりん、めんつゆ、砂糖をいれしんなりするまで炒める。
型から１cmほど生地が出るくらい膨らんだら、１８０度に温めたオーブンで１５〜２０分焼いて出来上がり♪
焼きあがったら、器に盛り付けて　頂きま～す！
落とし蓋をしてかぼちゃがやわらかくなるまで煮る。
春巻きの皮に４をのせて巻いて、水溶き小麦粉で閉じる。
天汁を作る。天汁の材料をすべて鍋に入れる。煮立たせる。
鍋に油と薄力粉を入れだまがなくなるまで練るように混ぜる。
アルミホイルの上にリンゴをそれぞれ置き、ふんわりと全体を包む。
４にホットケーキミックスを加え、木べら等でさっくり混ぜる。
餅米を耐熱皿に入れ圧力鍋の蒸し板の上にのせ、水を張り火にかける。
残りの強力粉を加え、菜箸でグルグル混ぜます。
半熟ゆで卵を作る。鍋に水を入れ沸騰したらゆっくり卵を入れ五分ゆで、冷水に入れ殻をむく。
しおこしょう、マヨネーズ、黒こしょうで味を整えて、完成！！
２倍くらいにふくれたら取り出し、ガス抜きして４等分にまるめる。
沸騰させたタレを卵と肉にかける
↑このようになったら、塩コショウなどすべて入れる。卵黄を入れ混ぜ合わせる。
お皿に盛って完成です。
お好みでケチャップやサワークリーム(塩とガーリックパウダーを混ぜると美味しい♪)を添えて熱々のうちに。
ヘラに持ち替えて、ふるった粉類と牛乳を交互に2,3回に分けて加えて混ぜる。
表面が少し乾いてふっくらしたら、裏返す。小さいマッシャーなどで軽く押しつぶす。両面焼けたら天板に並べる。
さといも、大根、イカ、日本酒をなべに入れふたをして煮る。
なめらかになったら、型に流し入れる。
好みの皿に盛りつけ、彩りに青ネギ（無ければ青のり）を散らして出来上がり。
4に砂糖を入れて5分くらい煮る。
両端と真ん中の３箇所を輪ゴムでキツめに留め、完全に冷ませば出来上がり！
こんな感じに無造作に固めても♡
【３】に卵、生クリーム、牛乳、レモン汁をいれて均一になるまで混ぜる。このとき生地がかなりサラサラです。
水２００ｃｃ、調味料、トマト缶、ベイリーフを入れてしっかり煮込む。
おこのみでねぎをちらしてもおいしいですよー。
ワインのあてなら、ゴロゴンゾーラは２０％程度、これ以上ブレンドすると、ワインの味がわからなくなります。
いい感じのトロトロになったら完成。
具材を全てせん切りにします
皮にこんがりと焼き色がついたら、 裏返して蓋をし、弱めの中火でじっくりと蒸し焼きにします。（約10～15分）
冷めてから、デコレーションを♪写真はカスタードクリームです。
紙を敷いた型に流し込み､160℃のオーブンで40分焼く。
～～～成形～～～ 生地をしずく状にする。広い部分から丸めて綴じ目を下にする。トップ写真のパンは30cmに伸ばして丸め★
フライパンに油をひき熱した所へ餃子を並べ　数分焦げ目がつくように焼いたら　水で溶いた小麦粉を加え　フタをする。
だしが冷めたら、溶き卵を入れ、泡立たないように混ぜます。
玉ねぎは野菜スープを作ったときに使ったものを５ｍｍくらいにカットして利用しています。
寝かせておいたパートの底面にフォークでプスプスと穴をあける。型からはみ出た生地は切り取る。
とろとろなうちにどんぶりに具を入れます★お好みで白ねぎを添えてね!!
耐熱容器に、じゃがいも、ミルクを混ぜたものを入れ、とろけるチーズを掛ける。※とろけるチーズは塩分が多い為少なめで・・
チーズナイフやカードで筋をつけ、フォークやピケローラーで穴を開ける。
カラメルソースはグラニュー糖と水大匙1をフライパンなどに入れて火にかけ、色づいてきたら火を止め残りの水を加えます。
フライパンに餃子を並べてきつね色になるまで焼く。水を入れてふたをして蒸して水気を飛ばして完成。
軽くころがして全面に火を通したら皿に乗せてネギをちらしたら完成☆ 
炊き上がったら、レタスをちぎって全体に散らしてざっくり混ぜて塩コショウで味を調えて完成！
※水を量るときに軽量カップを使わなくても、空いたコーンクリーム缶に１杯分でOKです。 
底の穴！いつか穴の開いていないパンを焼いてみたいな！(*＾▽＾*)
「タカラ本みりん｣のコンテストで、｢家族思い賞」を頂きました♥ ありがとうございます♫*｡♡
【2010.11.23】話題のレシピに仲間入りしました！
みじん切りにした長葱をごま油で炒め、【1】を加え弱火でとろみがつくまで煮る。
炊き上がったらごぼうと*の調味料を入れ､更に被る位の水を足してもう一度炊飯スイッチオン!!
ヨーグルトとの相性ばっちり！！
お皿に盛ってから全体にハチミツをかける。
カップに分け入れたら空気抜きをして、１８０℃のオーブンで２５分間焼く。
夜作ったら朝、もしくは５～６時間後じっくり味をしみこませてから召し上がってください。
天板にオーブンシートを敷き、ひとくち大に丸めて乗せる
丸めてベンチタイム20分（室温20～25度くらいで）
大き目のボールに、3と4とその他の材料を全部入れて、泡立て器で良く混ぜる。
※写真のトーストは、チーズ１０ｇ使用した感じです。
そこへ細かく刻んだ干柿を入れて混ぜる。
※３まで作っておけば、あとはカレーやビーフシチュー、トマト缶でトマトスープなどいろんな料理に応用できます♪
最後にとろけるチーズをのせたら、再度トースト。出来上がりです。
小麦粉・卵液・パン粉の順に、しっかりまぶしつける。ぎゅっと押し付ける感じで。
牛筋は静岡おでんを作る時の具になるのでとっておいてください。
アサツキを散らして出来上がり❤
フォークでピケをし、焼き縮み防止に冷蔵庫で1時間ほど休ませておく。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝを熱しごま油を入れ肉を並べ入れ蓋をして焦げないように両面焼く。
３に★を３回くらいにわけながらいれ、まぜる。ねっとりとしたらＯＫ。
うえ側をハサミでちょんちょんと×に切り込みいれて、余熱１８０度のオーブンで15分(・∀・)
☆お絵かきホットケーキ☆生地を少量（大さじ２～３くらい）ビニール袋にいれます。角を数ミリ切り、絞り袋にします。
マグロの全面を焼き付けるようにしたら黒胡椒をふりお皿に盛り付けます。火を通しすぎないようにささっと。
黒胡椒と鍋肌に醤油を少し。 （ベーコンとバターの塩分をみて足りなければ少しの塩を）ささっと炒めてできあがり。
ぐらぐら煮ずに静かに煮立てます。全部落として一呼吸したら刻んだ三つ葉と柚子をちらしてできあがり。 
時々混ぜながら、中弱火で３０分ほど煮込みます。
濃い味が好きな人はここで味の調整を。その後、圧力鍋を中火にかけ、水溶き片栗粉を少しずつ加えてお好みのとろみを。
刻みネギをふり掛けて　出来上がりです。お好みでお醤油をたらしてください。
揚げ油の温度は170度くらいかな？肉が薄切りなので結構早く泡が立ってきます。この泡が立って来たら火が入っている証拠。
使うときは硬くなっているので、常温に戻すか、レンジで軽く温めてから使ってくださいね。
ベーコンを置き、その上にたらを置いて蓋をし、弱火で12分～15分ほど蒸す。焦げ付かないように注意です♪
お皿に盛り、水菜と糸唐辛子をのせたら出来上がり♪
キッチンペーパーで落としぶたをして、「低圧で３分」セット
中まで火が通ったらお皿に盛りつけ、②をかける 出来上がり✿
フライパンにバター（分量外）を溶かし、タラの表面を焼く。（中まで火を通さなくてよいです）
私は赤唐辛子を少々振っていただきます。ここに万能ネギの小口切りや三つ葉を散らしてもイケマス♪
お好みの具をのせます。今回はスポンジを敷いた上に林檎の甘煮で…表面はデコボコしないようにしっかり手で押さえておきます。
<2010/08/24>お陰さまで話題入りさせて頂きました♬有難うございます✿
大根の上にねぎをかぶせるようにし、その上からピザ用チーズを乗せ、蓋をしてチーズを溶かす。
ﾛｰﾘｴを入れて5分位煮込む。最後にお好みで塩コショウを入れ味を調整してください。
簡単に箱を折って材料を量ると楽ですよ？・・。
目の白い部分をスライスチーズで作ります♪爪楊枝で抜くと簡単(^o^)
お好みで、コーヒー用のクリーミングをかけてお召し上がり下さい（ダイエット中はカロリー控えめの物をお勧めします。）
中華スープを加え、蓋をして強火にかけて加圧し、沸騰してきたら弱火にして10分。
片栗粉を振って１枚の葉を置きタネをのせる。
冷めたら保存容器に入れ、フタをして冷蔵庫に保存します。 二日後～五日程を目安にお召し上がりください。
蓋をして最初は強火で音がし始めたら弱火にし、７~８分くらいして白菜が柔らかくなっていたら出来上がり。
牛すじを煮ている間に、野菜の準備。にんじん、にんにく、しょうがはすりおろす。
軸をとったしいたけ、笠の裏にうすくしょうゆを塗ります。香ばしくなります
～010／3／22～ お陰さまで話題入りする事ができました。 作ってくださった方ありがとうございます 
2の粉を入れヘラ（私はしゃもじ(*≧ε≦*)）で粉っぽさがなくなるまで混ぜる
合いびき肉を加えてポロポロになるまで炒め、塩・こしょうを少々する。 
玉葱が透明でしんなりしてきたらカレー粉を入れて粉っぽさがなくなるまで炒める→ほうれん草を入れて更に炒める
4の上にご飯を乗せる。（真ん中はくぼませる）。
蓋をしたままフライパンを逆さにしするするっとすべらせて蓋にのせる（注：ちゃんと固まるまで火がとってないと崩れやすいです）
パンが焦げそうなら、アルミをかぶせてください。塩、胡椒、パセリをお好みでかけて完成です☆
②のチンゲン菜を2～3cm幅に切る
できあがり。通常のカップケーキのように膨れませんが、優しい味の素朴なケーキです。
（あればさっと茹でた絹さやや枝豆を加えてもいいです。）
②のボウルに①のチョコレートを加え泡立て器で円を描くように混ぜる。
卵白をあわ立て、しっかり角が立ってきたら残りのハチミツを2回に分けて加え、つやのあるメレンゲにします。
型から出して冷まし、粗熱が取れたら密封して冷ます。
残りのりんごをさらに8枚にスライスし、4にきれいにのせます。
胡椒を多めに入れ揉み込み、片栗粉も多めに入れ、よ～く混ぜておきますよ。
ウチではケチャップ＆マヨネーズをつけて頂きますが、ソース等お好みで！！
お皿にご飯、卵を盛り付けてタレをかけたらできあがりです。

塩と酒で手羽先をよくもみます。その後10分位おきましょう。塩を手羽先に浸透させますﾖ
天板に並べたラム肉の上に味付けされたパン粉を乗せてオープントースターで7分程焼くと表面サクッと仕上がります(｡￫ˇ艸￩)
ある程度煮こんで水分がなくなったら、中農ソースを入れ塩コショウで味を調え、オレガノを入れる。
煮込んでいる間にたまごと牛乳をまぜておく
オーブントースターで５分ぐらい焼く
皿に盛り、お好みでマヨネーズをかけて食べます。
モニター当選した梅干しを使ってみました♪大粒で甘酸っぱくてそのままでもとってもおいしかったです（＾ｗ＾）
炊けたら竹串をさして生地がくっつかなければ出来上がり
胡瓜やハムの入ったポテトサラダで作ると（もちろんマヨも入ってます）さらに深みがでます♪

最後にもう一回塩コショウで味付けしつつ、ソースとよく絡めたら完成。
その上に、チキンハンバーグをのせます。
皿に大根もちをのせ、上から小口切りにした小ねぎを散らす。
菜ばしを使って、内側をクルクル回して、卵を固めていく。

ご飯を加えて全体を炒める。最後に鍋肌から醤油をまわし入れ、さっと炒めて出来上がり。
サツマイモのみで、できます。ケーキの飾り用です。
とりだして30秒ほど捏ねて丸め、レンジの発酵モードで10～15分ほど発酵させる。(※乾燥を防ぐためラップをする)
気泡が出来てしまったら、竹串で割る。表面が平らにならなくても大丈夫。
少しとろみがつくくらい煮詰まったら味を見て薄かったら塩少々入れて整える。
漬けダレをフライパンに入れ温め鰤を戻す。
水を飛ばしながら炒めて、水が少なくなったら、醤油を入れる。
170度のオーブンで40分くらい焼きます。焼きあがって粗熱が取れたらラップなどでしっかりと包んで冷まします。
【ドレッシングを作る】上記のドレッシング材料をすべて混ぜてかけるだけ。♪たまねぎはおろし器でおろして下さい。
ペーパーを敷いた型に流し180℃のオーブンで20分、170℃に下げて10分焼く。焼き上がったら型のまま冷ます。
水を加え、蓋をして１０分蒸し焼きにします。
そして玉ねぎ効果でお肉がとっても柔らかいです＾－＾
どんぶりに、温かいご飯を盛り、レタス→アボカド→ソースを全体にかける→スパムの順に盛ります。
クッキングシートに一口サイズで絞ります。
型から出して好みの大きさに切って器に盛り付け、きな粉をかければ出来上がり♪
フライパンに茹で上がったパスタを加え醤油を回し入れ軽く混ぜれば出来上がり。
2010.3.21　写真追加しました
もう10分布巾をかぶせねかせる
この分量で約１４枚ぐらい焼ける。お好みでバター、メープルシロップ、バナナの輪切りをあわせて食べてね。
昨日、バーベキューパーティー中、めざましテレビさんの取材を受けました。もしかしたら来週オンエアされるかもしれません。
豚肉が柔らかくなったら鍋から取り出し、12等分する。茹で汁から生姜とねぎを取り出し、鍋に肉とゆで卵を戻し入れる。
もぅ1枚の生地を切りジャムの上に乗せる予熱190℃、40分焼く
茹であがったパスタと茹で汁少量を４のフライパンに入れます。 パスタを上げた後の鍋で、ほうれん草をさっと茹でます。
４に３の卵を戻し入れて混ぜ、味を見て薄いようなら塩で調味して出来上がりです。
味見をしながら好みの味になるまで炒ったら出来上がり
じゃがいもが煮えたら、皿に取り上に粗引きコショウとドライパセリをかけて出来上がり☆
ハンバーグをフライパンに入れたままですりおろし大根をのせ、その上からポン酢をかけて煮込み、できあがり。
お好みで、刷毛で、卵黄を塗って(写真塗ってます♥)余熱190℃→25分～30分焼いて下さい。
ベンチタイムが終了したら、生地を伸ばし三つ折にする。重ねた生地をつまんでとじる。
イチゴに付けて・・甘くて美味しい～♥
小さい耐熱ボウルに砂糖、水、醤油を入れて600Wの電子レンジでラップをせずに1分半加熱する。
端の方からくるくると巻きつけ、つまようじで止める。

上にチーズを乗せて、オーブントースターで５分くらい。具材には火が通ってるのでチーズを溶かすだけの為時間は短くてOK.
タコ・シーズニング１袋と水２００ｃｃを加える。
生地を冷ます間にクリームを準備します☆ 生クリームに砂糖を加え泡立てておきます。
食べる直前にレタスと、レタスの上にしょうゆを回しれ、さっと炒める。
塩と醤油をちょっとずつ、味見をしながら味付けして下さい
味をみて、塩こしょうでととのえてください。
上下を返してさらに１５分煮込み、その後ふたを取って中火で煮詰める。
焼きあがったらクーラーに乗せて冷まして完成★
卵はかきまぜず、ふちが少し固まったらご飯を加え、木べらでほぐしながら炒める。
※注意※ 固くて小さめのイチゴは放置しても水分が出ない場合があります。放置せずに水を少し足してチンするといいです。
冷凍する場合は、保存袋に入れて空気を抜いて、冷凍室へ♬ 使う時は保存袋から出して【6】へ。
冷凍保存できます！解凍する時はおやきを水にくぐらせ、ラップに包む↓電子レンジ解凍もしくは弱もちもち復活！
オーブンに入れている時間は25分くらい。途中3回くらいヘラで全体を混ぜる。出来上がりに塩コショウし味を整える。
圧が下がっていることを確認し、蓋をあけ、10分中火で煮詰めます。
4を容器に入れ、冷蔵庫で一晩以上寝かす。2日目が食べ頃です。
H22.4.6話題入りしました☆皆さんに気に入って頂けた事がとっても嬉しいです！ありがとうございます♪
保存容器にお酢とお砂糖、みりんを混ぜて好みの味にする。酢はまろやかになるので、この時点では多少立っていても大丈夫。
牛乳以外に調整豆乳＋砂糖でもおいしぃです。豆乳のほうがお肌や体にいいのでオススメです♪
庫内温度が１００度になったところで入れ、２１０度まで余熱。 余熱後、そのまま３０分焼きましょう。
手早くスパゲティを絡めたら火を止めてレタスと塩・コショウを入れ手早く絡める。
片面もカリッと焼けたら出来上がり。ポン酢やマヨネーズをつけて召し上がれ。
爪楊枝でくちを閉じる。
できたてより、冷蔵庫で最低半日、２日目位が馴染んで美味しいです。飲み物と一緒にどうぞ♡
ブロッコリー・ハムです♪
油が温まったらごぼうを入れて中火のまま揚げていきます。一度裏表を返したらふたをして１，２分蒸し揚げにします。
*うどんは記載のゆで方より短めがよいみたいです！！！
いちごのピューレを漉して、種と繊維を取り除く
ラップに生地を包み好きな形に成型して冷蔵庫で１時間程冷し固める。（そのまま冷凍保存しておいても大丈夫です。）
鍋ごと氷水にあてあら熱をとります。
バターに砂糖を加えて白っぽくなるまでよくすり混ぜる
２のはらわたの水分をふき取り、皮に切り込み入れ、中身を搾り出し、味噌と酒とあわせます。
wの真ん中にかにかまの残りをカットしてつける
手で押し広げ、それを巻くようにして棒状にし、端はもう一方で包み込むように丸くつなげます。各々オーブンシートにのせます。
材料が全て混ざったら、ラップなしで電子レンジに入れ、500Wで３分加熱します。
●の調味料をボウルに入れて砂糖をよく溶かし、あとは全てを入れて和える。
パイ皿に分量外のパターをぬり冷蔵庫に入れておく。
4に小麦粉を2～3回に分けてふるい、木べらで切り混ぜる。
サラダ油（大１）を加え良く混ぜる。
アーモンドパウダーを加える
使っていたフライパンに、オリーブオイル大さじ1と、たまねぎ・パプリカを入れて炒めます。
（５）牛乳とグラニュー糖８０ｇを火にかけ人肌程度に暖める。
お肉に火が通ったらポン酢をつけて食べてください。
綴じ目はしっかりと接着。コロコロと優しく転がして、左右に細長く伸ばしながらなじませる。
スライスした玉ねぎをバターでじっくり炒め、しんなりしたら火を止めて小麦粉を加える。
2010.2.13話題入りしました♬ありがとうございます(＠＾▽＾＠)
4に薄力粉、ココアパウダー、ベーキングパウダーを合わせたものを加え、木じゃくしでさっくりと混ぜ合わせ型に流し込む
盛り付けで出来上がり。人参はおまけです。無くてもOK。
底の深い容器を用意し、大根→りんご→大根→りんご…と、ミルフィーユのように重ねていきます。
とろみと葱とふわふわの卵のコラボレーションがgoodです！
サラダ油をひいたフライパンでたまごを炒めます。 やや半熟に仕上げます。
耐熱容器に入れて上にチーズをかけてトースターで５分～７分チーズにこんがり焦げ目が出来れば完成です。
キウイのカップに詰めるだけ。
沸騰したお湯に塩少量、サラダ油小さじ１を加え、イカの胴、足、ほうれん草の順にゆで、ざるにあけ水気を切り器に盛りつけておく
全体をタレに絡めて煮汁が残りリ少なくなって来たら、出来上がりのサイン！
粗方水分が飛んだら生利節を加え、さらに煎り付ける。
★雪の下キャベツってのがあるんですが、めっちゃウマイです！ 見つけた時は絶対 (σ´∀`)σｹﾞｯﾂ!!
コンロに焼網をのせ、鯛の皮目から焼始めます。皮に焼色が付いたら身のほうを焼きます。 鯛が80％位焼けたら→ 
お弁当にハート型にしても可愛いですよ✿チーズがくっついていい感じ♪
茹で上がり、湯きりしたパスタを加え和えたら出来上がり♪
一例ですが。 数箇所、細いスプーンでココア生地を丸く落とします。冷蔵庫で少し冷やしておくとやりやすいです。
一枚取り出して片栗粉を少し追加してまた次の一枚を入れて３枚それぞれまぶしつけます。真っ白に粉がふいた感じです
もっと混ぜると液谷を粉が全部吸って写真の様になります。
【報告】2010/6/7にキッチン7個目となる話題入りをさせていただきました。皆様に感謝☆
お好みで粉チーズをかけてどうぞ。
オーブントースターの天板にアルミ箔をのせます。（天板にそのままのせてもOKですが後片付けがラクなので）
フィリングを作るクリームチーズは室温に戻すか、又はレンジ(500～600W)で２０～３０秒ほど加熱して柔らかくする。
裏ごしする。
スープが熱い内にとろけるチーズを乗せてパセリをかける。
Low～Mediumにセットし、６～８時間で出来上がり。コーンブレッドと一緒に食べると美味しいですよ。
冷凍庫から卵白を出し、メレンゲを作ります。塩をひとつまみ入れ、最初は低速でほぐします。この程度までゆっくりとほぐします。
通常の春巻きと同じように巻きます。（巻いたら最後に３をつけてのり付けしてね）
ナッツなど混ぜ込む場合はここで投入！
ひと混ぜしたらツナ缶・和風ダシを加え　砂糖・薄口しょうゆを入れ　クツクツ汁気が無くなるまで煮たら出来上がり♬
レンジから出し、全体的に混ぜる。混ぜたら、再び３分間レンジで加熱する。
はしでさして透明な肉汁が出ればｵｯｹｰ!!器に盛り付けﾄﾏﾄｿｰｽもたっぷりかけて出来上がり｡
５で入れる塩は、多いと感じますが、パスタは、塩を含まないので、１％の塩は適量でおいしく作るコツです！
私が今回使ったお豆腐。小さいパックで１５０ｇです。
4に、ホットケーキミックスを加え、木べらで、さっくりと混ぜ合わせていく。生地をすくってもなかなか落ちない位でＯＫ！
※子ライオンママさまへ　原因が解りませんが、掲載出来ませんでした。(>_<)ごめんなさい。れぽありがとうございました
チーズケーキの材料を上から順番にフードプロセッサーで混ぜて型に流し入れる。チーズが硬い場合はレンジの解凍モードで。
ホットケーキミックスを鍋に入れ、混ぜ合わせます。
パイシート1枚にフィリングをのせる。もう1枚のシートに切り込みを入れて上から被せる。
ほうれん草の皿に③とウォールナッツをトッピングして、レモン汁をかけたら出来上がり
鍋蓋を少しずらして蒸気を逃す様にセットし 沸騰後、弱めの中火で15分蒸す
一旦火を止めて、水溶き片栗粉を入れ、溶いた卵を流し込み、酢とごま油を入れて仕上げる。
餃子の皮にたっぷり種を入れて半分に折ります。（結構いっぱい入れても大丈夫）
すくい上げて、ﾄﾛﾄﾛとﾘﾎﾞﾝ状に落ちる程度まで泡立てます。
上に乗せるパイは長い辺に丸みを出すように気持ち伸ばし、メッシュローラーで切込みを入れておきます。 ダイソーでGET！
まだ芯がある場合はもう少し蒸らすとOKです
（献立例） ☆ミネストローネ ☆冷ややっこ^^;
味がしみこんだら、卵とじにする気持ちで投入しかき混ぜたらできあがり～♪
天板に並べて１６０～１７０℃１５～２０分焼き、冷ます。
もち米をざるにあげて、水切りし、干ししいたけのみじん切りを混ぜます。
卵液が全量入ったら、もう一度周りに飛んだ生地を寄せてハンドミキサーで混ぜ合わせる 。卵とバターが分離していないはず！！
トマトペースト+味噌に、オリーブ油をゆーっくり、たらーりたらーりと混ぜていき、丁度良いペースト状に調整する
４が沸いてきたら、☆の半量をいれて溶かし煮る
塩、コショー、シェリー酒を少々入れ、1分位煮たら火からおろす。
５分煮たら一旦ザルに上げ、だし+揚げで５分煮る。 ５分経ったら砂糖を投入。きっちり溶かしてしょう油を入れ１５分煮る。
生地が両面サクッとしたら、チーズをのせる
ｸﾚｲｼﾞｰｿﾙﾄ･粗挽きｺｼｮｳ･顆粒ｺﾝｿﾒで調味したら出来上がり！！
薄力粉とベーキングパウダーを振るいながらいれ、さっくりとゴムベラで混ぜ合わせる。
ショートニングを塗った型に綴じ目を下にして生地を入れて　霧吹きして　 35度で40分くらい2次発酵させる。
粉類を振るい入れ、ゴムベラでさっくりと混ぜる。
大根が半透明になったら豚肉も、一口大にちぎったり切ったりしていれる。
２０１１／１０／２９話題入り♪
カリカリとしてきたら完成です☆
170℃のオーブンで20分間焼きます。（クッキーの様にした場合は、もう少し短くても大丈夫です。）
里芋、切り昆布、豚バラ肉を乗せて、スイッチオン。炊けたら完成♪
味噌を汁で溶きながら加える。葱を加え蓋をし、葱に火が通ったらできあがり。
アボガドとささみをきりますアボガドとささみは一口ぐらいの大きさにきってくださいそしてボールに入れてください
火が通ったら煮詰めたたれを入れ、照りよくからめる。
だいたい混ざり合ったところで、オイスターソースをいれ、全体に火が通ったら皿に盛り付けて完成！
白菜、ネギをボールに入れ、めんつゆ、塩昆布、ゴマを加え混ぜ、ごま油を加え混ぜる。４の油揚げを入れ混ぜたら、出来上がり！
アレンジ。。 クッキングシートに材料を並べる際に均等に塩コショウを振ります。これはチンしたらそのまま食べます。
長芋が茹で上がったらしっかりと水気を切り、熱いうちにマッシャーなどでつぶす。

中骨に当たったら骨を乗り越えるつもりで包丁を少し浮かしながら…
揚げたてのフライにブラックペッパーを振っても美味しいです。＊揚げたてじゃないと、胡椒がうまく乗ってくれません。
巻けたらラップで形を整えてしばらく置いて出来上がりです。
牡蠣を大きく二つくらいにカットしたら、容器に塩とともに入れて和紙とかラップで軽く蓋をします。
胸肉を端から巻いていきぴっちりラップに包んで輪ゴムで縛る。
人参は皮をむき２センチの半月切りにして茹で、牛乳と一緒にミキサーに入れ滑らかになるまでミキサーにかける
このトマトジュースを使いました。美味しかったです。
パスタにかけました＾＾食べ応えありです♪
型に薄くバターを塗り強力粉（無ければ薄力粉）を振って余分な粉をはたいて落としておく。
お皿にもって、できあがり♪ 
野菜を炒めて、取り出しておく。
煮詰まったら、練り梅状になった梅を加え、ざっくり混ぜてできあがり。
⑤クッキングシートにガナッシュを搾り出す。 絞り袋がない場合は、スプーンなどで分けてください。
肉に火が通ったらデミグラソースを入れて、味がなじむまで煮込む。
溶き卵を回しかけ、
お好みでパセリを振るって出来上がり☆
オクラは、堅い部分をぐるりと面取りするだけでＯＫ。
とろけるチーズたっぷり入れてみました☆パスタやドリアみたいにして食べるのもありかも。
牛肉に火が通り始めたらきのこを入れてさっと炒め、水とコンソメを加え、アクをすくいながら１０分ほど煮込む。
今日は、気温が１０度で一次発酵に７０分かかりました。一次発酵の後。ガス抜き、２等分にしベンチタイム２０分おきます。
炊飯器の白米の普通モードで炊く。 
4の粗熱が取れたら春巻きの皮で巻いていきます。
出来上がり☆大葉や大根おろしと一緒に食べるとサッパリしていておいしです。
そこに、料理酒を少々振りかけ、さっと炒めたら出来上がり。
飾り付けたい部分に、チョコペンで溶けたチョコをつけて、マジパンやシュガーなどをくっつけたり、文字を書いたりする。
温めた牛乳を軽く混ぜ　卵液に少しずつ混ぜていく。卵が固まらないよう　泡だて器でゆっくり混ぜながら入れていく。
フライパンを軽く拭き、油をしいて鶏もも肉を皮目から焼きます。両面に焼色が付いたらお酒を入れて1〜2分蒸焼きにします。
１８０度の油で７，８分揚げる。
１～２分炒めた玉ねぎに
ほうれん草をにんじんと同じくらいの長さに切る。
「3」がどろどろになったら残りの強力粉を入れて菜ばしか大き目のフォークでぐるぐる混ぜる。 
作りたてを食べればシャキシャキ♪おススメは１時間位冷蔵庫で寝かせて♪味が全体に回ってさらに美味しい♡
煮汁が少なくなるまで煮詰めたら、ハンバーグを皿に取りだし、♪を煮汁の入ったフライパンに入れ、とろみがつくまで煮詰める。
油が馴染んだらフタをして１分蒸し焼きにし、好みでコショウをふって出来上がり。
弱火にして、ふたをしてチーズが程よく溶けたらできあがり！
火が通ったら、なめらかさを増すために④をもう一度ミキサーにかける。
ポン酢でさっぱりと食べればリピ間違いなし！食べ終わったら雑炊で☆こちらもかなり美味しいですよ♪
パスタの茹で時間（表示時間）1分前に１のゆで汁、つゆバター、好みで塩を入れて味付け。
パン粉とパルメザンチーズをトッピングして300度のオーブンで15～20分位加熱。時間は目安なので見た目で判断して下さい。
圧力なべに水を入れて蓋をして強火にかけます。しゅっしゅ～と加圧してきたら火を弱くして10分煮ます。
合わせ酢を作る。
３が蒸しあがったら適当に切って皿に盛り付け、4の甘酢をかけて出来上がり(^○^)
醤油が沸騰し始めたら、水を2カップ加える。
酒を回しいれ、軽く炒めたら★印の調味料を入れ、とろみが付いたら火を止める。
4に小麦粉を2～3回に分けてふるい、木べらでさっくり混ぜる。
最後に真ん中にイチゴを置いて出来上がり♪
好きな大きさに切って、インスタントのミルクティー粉をまぶして出来上がり♪
盛りつけて完成。写真は彩りにパセリを散らしてあります。
お弁当用の大きさにまるめます。
④に★印を混ぜ合わせる。
豆腐の上にキノコのソースをかけて頂きます♪
2010.5.21お陰様で話題入り☆お試し頂いた皆さんありがとうございました☆ 心より感謝♪♪♪
鰹節の代わりにバジルを入れて、バゲットを１㎝幅位に切りトーストしてその上にのせてブルスケッタでイタリアン♬
レタスをひと口大にちぎり器に盛る。
ざく切りにした貝割れを加えて1分煮たら、器に盛ってアツアツをどうぞ!
豆腐を加えて葱を散らして、器に盛ってできあがり
煮立ってきたら弱火にして固形スープを加え、約30分間煮込む。トマトの水煮がホールの場合ハンドミキサーで粉砕しておく。
４のにんにくの香りがたちはじめたら水、醤油、きび砂糖バターを入れてにんにくを潰しながらソースに絡めます。
スープを作ります。☆の材料を鍋に入れ一度沸騰させます。チンゲンサイをゆでておきます。スープは水に中華スープの素でOK。
水大1で溶いた片栗粉を入れとろみをつけて完成。
鍋に＊の調味料をいれ煮立てたら④をいれ、煮汁をまわしかけながら、肉に火が通るまで１０分ぐらい煮る。
バターでニンニクと玉ねぎを炒めコンソメの半分を入れ味付けする
焼き色がついたら弱火にし、蓋をして蒸し焼きにします（透明な汁が出てきたら焼けてます）焼きすぎ注意！
あんを上からたっぷりかけて、仕上げにボイルしたグリーンピース（冷凍をボイルするのでも可）を散らせば完成！！
蓋をしてもよい
2010･10･17話題入り♪お試し頂いた皆さんありがとうございました♪シンプルレシピですが今後とも宜しくお願いします♪
パプリカを並べ、蓋をし、弱火で２０分放置します。
湯せんの温度は途中冷めたらボウルを出して温めなおして下さい。冬場は3回位？
途中、グラニュー糖を2～3回に分けて加える
フライパンにオリーブオイルを引き、弱火でにんにくを炒め、少し色がついたら鷹の爪を入れます。
生地に、ときほぐしたたまごを　すこーーしずつ　加えつつ、手早く練りあわせます。 さいしょはまざりにくいです☆
※写真はお湯の量を700mlで作ってますのでスープ少なめに見えます。
◆卵焼き 卵を２つ割り、めんつゆを適量入れて混ぜ、焼きます。＊卵が2つなのは作りやすい量な為
インゲンに火が通ったら、塩で味を調え、出来上がり。
５、４にマカロニ＆トマトホール缶を加えて弱火で10分くらい煮込む
ホットケーキミックスを加えてさっくり混ぜる。
この様にして、、、
こしょうをふったら出来上がりヾ(=^▽^=)ノ
エンゼル型の内側にサラダオイルを少量塗り、とろみのついた4を流し入れて、冷蔵庫で冷やし固める。
ラップを開いて肉をよせ、ラップを半分にたたんで直径11ｃｍ程の円形にたたくようにのばす。（バンズは直径10ｃｍ）
ヨーグルト→豆乳の順に加え、その都度よく混ぜる(豆乳の量は生地のパサつき具合で調整してください)
餡を大さじ1.5くらいずつ丸め、少し平たくつぶしておく。
型を２０℃くらいの場所に置いてゆっくりと固める ※冷蔵庫には※入れない
チョコチップを飾り用に少し残し加え、ゴムベラに持ち替え混ぜます粉類を加えて練らないように混ぜます。
いる分だけ均一に型にはめて、使わない分は冷凍して下さい。(手にひっつく場合冷蔵庫でしばらく冷やして下さい)
３をそのまま冷まし(自然冷却)安全ピンが下がったら， ふたを取って出汁を全体に行き渡らせ少し煮詰める。
まんべんなく火が通るようにときどき混ぜる。ネギの香りがよ～くたってきます♪火が通ったら一度火を止めて、ゆず胡椒を混ぜる。
途中で混ぜながら、20分～30分くらい立ったらインゲン、コーンを入れる。塩、こしょうで味を調えて、出来上がり。
３、４の作業を３～５回頑張ってやる。これをやればだまになりません！！
よく湯きりしたにんじんをボールに入れ、ヨーグルト、オリーブオイル、粉チーズ、レーズンを入れてあえる。
ポン酢にラー油を少したらしたタレでいただきます。
油をよくきり冷ましたら密閉できる袋に入れて冷凍する。
2に4を流し入れ冷蔵庫で1時間固める。
４にコンソメ、塩、コショウ、ベイリーフを入れて煮る。
オーブントースターで１０～２０分位焼くのですが、中が生焼けで表面が焦げ焦げとかにならないようアルミでフタをして焼きます。
生地がひとまとまりになったら半分に分けて片方の生地にココアを混ぜて手でしっかりひとかたまりにする。
フライパンにお湯（30～40度）を張りそのままボウルを湯せんにかけ60分発酵。
サッと混ぜたら火を止め、ご飯にかければ完成!!
250ﾟのｵｰﾌﾞﾝで8分〜10分焦げ目が少しつくくらいﾁﾝして出来上がり(*^^*)
表面が白くなったら引っ繰り返す。 箸を使っても崩れない！
大きめの　ひと口大に切った鶏モモ肉に塩こしょうをして　揉み　片栗粉をまぶし油でカラリと揚げる。
コーンスターチを振るい入れて混ぜ、最後に溶き卵を加えて混ぜ合わせる。泡立てないこと。
❤話題の酒かす＆味噌ｉｎで旨味も美容もアップ♬※酒粕はアルコール分が含まれるので、沸騰させて酒成分をとばしてください。
砂糖の半量を加えすり合わせる。ここでもローマジパンのダマを探し潰しながら混ぜて下さい。
2010/03/14メイン画像を変更致しました。画像は薄切りにして茹でた人参とパセリで飾っています。
氷たっぷりの氷水で混ぜながら（軽く空気を含ませながら）キンキンに冷やします。
クリーム上のとろみが付いてきたら塩・コショウで味を調える。☆完成☆
チーズのボウルにメレンゲを1/3くらい加えて、馴染ませる。
オーブン or トースターで焦げ目がつくまで焼く。☆完成☆
✿冷え固まったらぺろんとはがして裏返し♬(◕ฺ∀◕ฺ)..+～♫
型に流し入れ、170度で40分焼きます。焼き上がったら竹ぐしを刺して、何もついてこなければOK！型から外してさまします。
かき混ぜて火を止め、５分ぐらい置いて味を馴染ませたらできあがり。
再び煮立ったら、もう一度水１／２カップの差し水をする。
大根とねぎを煮ていた鍋にだしのもとを入れます。
さめたつけ汁に赤唐辛子をいれ、切った数の子を漬ける。味がしみこむには２時間以上かかる。
お皿に盛ったら、かつお節、七味をかけていただきます。
焼けたらひっくり返して余りの卵液をスプーンなどでかけて、また焼く。  の繰り返しです。
煮汁の材料（みりんの半量は残して）鍋に入れて煮立てる。中火にしいたけを入れる。
3の魚の包みを開き、４の甘酢あんをかけて出来上がり。
汁気が少なくなってきたら塩、こしょうで味を整え、ネギのみじん切りを加え、香り付けのごま油を少したらして、できあがり。
２日たてば完成。
④に、荒めに砕いたホワイトチョコを投入！ ブツブツが残るぐらい荒いほうがいい。
４に★を加えて煮る。レバーの塊を木べらなどで潰しながら煮る(そんなに細かくしなくてOK)。
振るい合わせた粉類を加え、ヘラに持ち替えさっくりと混ぜ、粉っぽさが残っているうちにチョコチップと胡桃も加え混ぜ合わせる。
オーブンを160℃に温め、天板にはオーブンシートを敷く。器にまぶし用のグラニュー糖を用意する。
煮立ったらあくを取り、固形コンソメ、大根を入れて弱火で30～40分煮込む。途中で何度か混ぜる。
打ち粉を振った台の上に取り出し2cmの厚さに手で押し伸ばしお好きな形に型抜きし天板に並べる。（直径約6cmを使用）
簡単な包み方もあります具をのせて半分に折って、両側から中央にむけて折り込むだけです
１８０℃に予熱したオーブンで２０分焼き完成★
フォーク等で画像のように穴をあける。
カラマリが不透明になってきたらバジル、レモン汁を入れて一混ぜ。パン粉を加えて全体に混ぜ合わせたら出来上がり。
フライパンを熱し、油をひく。 料理酒ごとイカを入れ炒める。 イカの格子が見えてきたらきゅうり・人参を入れる。
冷蔵庫の中のありあわせのものをはさんでみました。ハム、チーズ、コロッケ以外にもバナナ＆生クリームも人気！
もじゃもじゃ髪の毛は焼きそば。角はにんじんをかざる。最後に豆まきの大豆を飾る。出来上がり♪
溶かしたバターをへらに伝わせながら４に加え、バターが沈まないうちに手早くさっくりと混ぜる。
●を入れて大きく混ぜて絡ませ、好みのかたになったら、黒塩コショウで味を調える。
４のお皿に煮立った大根おろしを更に乗せ、あまった出し汁を上からそっとかけ、ネギをのせれば。。。完成＊
１０/3/15納豆・おくら・めかぶの入った『ネバネバ丼』にのせました☆
しめじを加える。
フライパンにサラダ油、バターをひき、強火でロールキャベツに焼き色をつける。
お握りに乗せたり、中に入れたりすると又美味しいです。
焼けたら、あら熱をとり、乾燥させないように袋などに入れて保存する。
ふるった小麦粉を加え混ぜる。
生地を型に流し込み、全体をゴムベラで平らにならし、残りのピザ用チーズをのせて170度に予熱したオーブンで30分焼く。
４を冷蔵庫で２～３時間冷やし固めたら出来上がり！
水菜と卵も入れて、クレージーソルトで味を調節する。
※味見をしてみて、塩気が足りなければ、塩で調節して下さい。
器に玉ねぎを盛り、漬け汁ごとトマトを乗せる。
豆腐を取り出し、同じフライパンにバターを入れ、お好みでにんにくを弱火で炒め、強火にして小松菜、舞茸を炒める。
レモンと塩をかけてどうぞ。ナンプラー、レモン汁、チリソースを各同量混ぜたソースでもおいしいです。
４のかつおを削ぎ切りにし、皿に並べ１のシラントロを鰹の周りに敷き詰めるように、ねぎとチレと２は鰹の上に振るように盛る
ランチに、野菜とレンズマメのスープパスタと一緒に＾＾ いただきます♪
ゆであがったパスタをフライパンに加え、オリーブオイル小さじ1、パスタのゆで汁を適宜加え、強火で全体を絡ませる
2枚のスポンジの片面に、デザートホイップを。薄く塗ります。
５。４のチョコと豆乳を、固く泡立てた白身に混ぜ、バニラとアーモンド、片栗粉を加える。パイの上に注ぎ、アーモンドを散らす。
フライパンに、オイル・ニンニクをいれ、火をつけて香りが出て来たら、ハンバーグを焼く。中弱火で。
煙突部分はサンタバージョンです
↓↓↓私のブログhttp://asukatel2013kara.blog.fc2.com/
塩こしょう（分量外）で味を調えて粉チーズとパセリなどでトッピングして完成！
4をビニール袋に入れ、1cmくらいの厚さに伸ばす。冷蔵庫で30分休ませる。
あとはピックなどでクリスマスっぽくデコってくださいね♪
30分経ったら、木べらで混ぜながら強火で残った煮汁を飛ばしていきます。※3
粉の3分の１→残りの牛乳→残りの粉の順に入れそのつどよく混ぜる。
天板にクッキングシートを敷き、生地を流す。天板の底を3回ほどポンポンと叩き気泡をぬく。
＊B＊の香味野菜を入れます。ここは省いてもそんなに変わらないかも。(^_^;)一応肉の臭み消しのつもりで入れてみた。
冷めたらカットして完成！
お好みで、コーヒー用のクリーミングをかけてお召し上がり下さい（ダイエット中はカロリー控えめの物をお勧めします。）
煮立てたら、アクをきれいにとりながら煮詰めて行き、全体量が半分くらいになったら麺棒、すりこぎなどで骨を叩き砕く。
器に盛って、パセリ・黒胡椒でお化粧して出来上がり！
★圧力鍋をサッと洗い、お肉を入れ、今度は「･・」を入れ煮る。
食べるときに醤油をお好みの量かけて下さい。
時々あくを取りながら煮込み、煮えたら火を止めてルーを割り入れて溶かし、さらに少し煮込んで出来上がり。
うどんを茹でてつゆを張った丼によそい、上に具を乗せて出来上がり！
こうやって一個ずつ小分けすると可愛い♥
冷凍分は揚げずにバットにオーブンシートを敷いて所へ並べてラップして冷凍。固まってきたらジップロックに移すと場所をとらない
白米にのせても旨い！
180℃ぐらいの温度で揚げて出来上がり♪
サラダ油で揚げる。☆完成☆
つま楊枝の 後ろを使って ケチャップで 耳とほっぺを 書いて完成♪
葉ものは包丁でトントン！
クリームチーズとマヨネーズを入れて味をととのえる
お皿に盛ったら角切りにしたモッツァレラとちぎったバジルを盛って出来上がり！写真はちょっとバジル多かったかな。
最後に、トマトを入れさっくりと合えたら 出来上がりです♪
焼いてる間に、きな粉：甘味料＝１：１を大きめのボウルに入れて混ぜ合わせておきます。
変化その１ やっぱり定番の胡麻和え～だし醤油と砂糖とすりゴマで和えるだけ！ごまが水分も吸うから最初に作ります♪ 
片面に焦げ目がついたら、裏返しにして、弱火にし蓋をして蒸し焼きにする。５分～１０分くらいして焼けたら一度取り出す。
4に2を合わせ、砂糖・酢・マヨネーズ・塩・黒胡椒を加え良く混ぜ合わせる
フライパンに油を熱し、溶いた卵を焼く。『強火で手早く』がポイント！！オムライスは半熟が美味しいですよね＾＾
4にオリーブオイル・塩・コショウ・唐辛子・ゆで汁を加え、味をととのえる。
うどんは普段よりも汁を少な目にして、一食分作る。（あんを作るのと並行してすると、本当に熱々が食べられます。）
さばに火が通ったら味噌を溶かしいれてフライパンを回して味噌を全体に行き渡らせる。
揚げていきます。ぷっくり膨れてきます。
豆腐は、ボールに入れハンバーグを作る要領で手で捏ねる（ぐにゅ、ぐにゅと・・ねっ・・
ベーコンと絹サヤも細長くなるように切ります。形はお好みで。すべてを角切りにしてもかわいいですよ。
蓋をして煮る。シュンシュンしだしたら、弱火にする。底のコーンが焦げ易いので、一回かきまぜてあげるとグー。
焼いた手羽先を4のフライパンに戻し、蓋をして20分ほど煮詰める。汁が少なくなって、濃くなったら完成。
②に小麦粉をふるい入れさっくりと切り混ぜる。８割まざったら④の１/３を加え混ぜる。
話題入りを達成することができましたぁ♪作ってくださった皆様には感謝の気持ちでいっぱいです♥ありがとうございました。
粕味噌をぬぐって１粒を３～４枚にスライスして器に盛る。
ラップでずれないように固定します。 500ｗのレンジで15秒程チンします。真ん中の卵液が固まってくっついてればOKです。
ちくわの中にごぼうサラダを入れて
４にカレー粉少々（分量外）加え炒め、水、コンソメ、カレー粉大さじ１、酒、めんつゆを加え、蓋をして弱火で２０分煮る。
このようにはさみます。
よく冷やしたタネを、形を整えて、小麦粉→卵液→こまかくしたパン粉の順につけ、さらに冷蔵庫で冷やす。
醤油を加えて煮込み、水分を飛ばす。焦げない様に菜箸で混ぜながら、炒りつける。
肉の色が変わったら豆腐を加え、さらに干ししいたけの戻し汁をひたひたになる程度に加える。（足りない場合は水を足す）
茹で上がったパスタの湯をきり、④のフライパンに加え、ソースと軽く絡めて出来上がり。
小麦粉、卵、パン粉の順につけてからっとあげる。
２で型に蒸しパンを敷き詰めていれば、ミキサーに残っているみかん液のうち、大さじ２を振りかけ、スプーンなどで押し固める。
お皿に盛り付ければ前菜風に。冷蔵庫で作り置きしておけるので、お客様の時などにもおすすめです♪
焼きあがったら冷ましてお好きなデコレーションを♪後ほどデコしたのＵＰ予定です＾＾
完成！！！
２～３等分した生地を棒状に成形。ビニール袋に生地を入れて粘土細工の要領で成形すると楽ちんですよ♪
仕上げ。☆を煮立ててシロップを作る。スポンジは半分にスライスしておく。
ベリーAさんがラー油をかけても美味しいと教えてくれました☆アレンジれぽ有難うございます♫
※濃厚なのがお好きな方は牛乳少なめ＆粉チーズ多めで、あっさりがお好きな方は逆でどうぞ。
ハンバーグは先に焼き目を付けて、フタをし弱火で中まで火を通します。
予め熱しておいたオーブンで１８０度２５～３０分程度で焼き上げる
お弁当に詰めたり　おつまみに最強に美味しいです♪
2011/9/6　フォト追加更新豆腐も入れ、食べるラー油で、美味しすぎる♪
白い生地をめんぼうで伸ばす。19ｃｍ×25㎝くらいのの長方形に伸ばす。
バターが茶色く色付けばＯＫ。火からおろして荒熱をとる。 これを漉して、温かいまま置いておく。
茹でたパスタ入れ、塩、ごま油少々ブラックペッパーを。レモンをぎゅっと絞って更に盛り、ねぎをかけたら出来上がりです。
型にペーパーを敷き、生地を流し入れ、160～165℃に熱したオーブンで約30～40分焼きます。
４にチーズを入れてかき混ぜる。 塩コショウ、パルメザンチーズを加えて味をととのえて出来上がり♪
ゴマを並べて、出来あがり。
カップでも…♥
だんだんと汁がなくなって来ます。煮えたら火を止め、一度冷まして味をよーく染みこませて出来上がり♪
セルクルをはずし、先端にケチャップをつけたそうめんを挿す。
ソースがなじんだら、牛乳を加え、好みの濃さにする。
沸騰後火を弱めて、1５分煮たら火を止め、そのまま冷まし一晩おく。（中まで味を染ませる）
フライパンにごま油を熱して豚ロースを中火で炒めたら、しいたけ、たまねぎを加えてさらに炒める。 
中弱火にして3に小麦粉をまんべんなく振りいれ具全体に馴染むまで木べらで混ぜながら炒めます。
溶き卵を流しいれ、蓋をして中火より少し弱めの火で1～2分煮たらできあがり！
焼く前に全粒粉を軽くふって、表面に斜めに切り込みを３本ほどいれる。１８５度（３６０°F）で２０〜２５分焼く。
鮭の上にしいたけとえのきを好みの量入れて､上からバター、顆粒だし､醤油を入れてアルミホイルを閉じる｡
クリームシチューの素・牛乳･赤味噌を加えてさらに煮込む。 （焦げ付きやすいのでこまめに混ぜるといいですよ）
３と４のパーツを、鬼の顔にのせてできあがり！
ﾛｰﾙｹｰｷを薄く切り、ｹｰｷ皿に並べ、上に素早く[4]を流し入れる。
多めの油を熱したフライパンで鶏肉の両面を焼き、火が通ったら野菜を加えて炒め合わせる。
全体がこのくらいしんなりしてきたら味をみて、濃い目の味が好きな方はしょうゆ大１を入れて下さい。それから1、2分炒めます。
液体や粉を加えて調節し、ホットケーキより少しかたい感じで。
水カップ３、タイム、を加えて中火で１時間以上煮込む。塩・胡椒で味を調えて出来上がりです。
茹で汁50ccを別に分けて、茹であがったパスタの水気を切ったらパスタを再度鍋に戻します。
卵黄に砂糖と塩を入れてマヨネーズ上になるまで卵白のついたままのミキサーでいいのですり混ぜます。
☆をすべて混ぜ合わせ、ブロッコリーにあえる。

フライパンに【あん】の材料をすべて入れて、強火にかけて、沸騰したら【4】を入れて、中火で5分程煮込みます。
醤油　みりん　をいれて　煮る。薄さが気になればだしのもとを少しいれても　いい。
４ をボウルの中に入れ、ラップをかけて３０分～１時間寝かせます（暖かいところで）
蓋をはずしてご飯の上に具を乗せ、マヨと醤油（甘めが好きなら麺つゆでも）をかけて。あればゴマもパラパラっと♪
☆印が混ざり、この段階では生地が重い感じです。
そのままお弁当に詰めてもいいですよんこれは上に魚ニソのお花を飾り付け＾＾
平たい鍋を用意。まん中に湯のみ茶碗を置きます。
残りの砂糖を卵黄に入れ、泡立てる。白くもったりとするまで。リボン状にあとが残るのが目安。
クッキングシートを敷いた鉄板に生地を並べ、てりだし用の牛乳をハケで塗る。
塩胡椒をします。梅肉に塩気があるので、たくさん塩をふらないで下さい。
フライパンにバターを熱し、強火と中火の中間で、卵の材料を混ぜたものを入れ、箸でかきまぜ、半熟のうちに火を止める。
食べ終わったら〆にご飯をチンして加えその上にスライスチーズを乗せて火にかけてトロッとしたら火を止める。
３で揚げたドーナツの片面に４をつけ、さらにアーモンドとクルミもつける。
木べらでりんごを細かく刻み、少し水分が多いかなと思う程度に煮詰まったら、火をとめ、ふたを開けて冷ます。
固い野菜から順番に入れ、野菜が温まったらフライドオニオンを入れます。塩、黒コショウで、味を整えたら完成!!
おかずｶｯﾌﾟに入れ冷凍保存も出来ます!朝､ﾚﾝｼﾞで温めてお弁当へin☆
オーブン皿にスプーんで一口分ずつ置いていく。形悪くても味はＧＯＯD★１7０度で８分。後片付けしよう！！
１と「・」の材料をすべて混ぜ合わせる。豆腐のだまが無くなるまでしっかり。
春雨を加え炒めるこの時、味が薄いようだったら、酒としょうゆ、焼肉のたれを少量ずつ加える青菜を混ぜ入れ完成
（3）のニンジンと水・固形コンソメを入れて煮立て、煮立ったら火を弱め、フタをして10分ほど煮る。
その上からスライスアーモンドを重ならないように散らす。
巻きつけた肉を手で軽くにぎりなじませます。
後は竹串などで周りの生地も入れながらクルっと返し、カリカリになるまで焼く。
2013/01/29✿祝・話題入り♡見て下さった全ての方、本当にありがとうございます♡初めてのレシピ本当に嬉しいです♡
オーブンシートの上に流し、上からラップをして冷蔵庫で完全に冷やす。 ☝出来れば1日置く方がよい。 
調味料を混ぜたものを入れる素早く混ぜる
白菜・にんじん・絹さや投入。醤油・酒・みりん・砂糖・味の素・鶏がらスープの素も入れる。
麺棒で手のひらの大きさくらいまで丸くのばす。上から３分の１を折り、下から３分の１をおり、長方形にする。
鶏ミンチに充分火が通ったら、パスタソースを加えて混ぜ、火を止める。
２度目の炊飯が終わって、まだ生っぽければ、もう一度炊飯ボタンを押す。通常は２回で出来上がります。
お皿にサラダをひいて、その上にのせてできあがり
1～4を水を鍋に入れ沸騰させる。
片栗粉に水を適量加えて水溶き片栗粉を作り、廻しかける。軽く混ぜて火を止める。
味が行き渡ったら、水分が飛ぶ様に（フライパンからジューっと音がする位）軽く炒めて、最後にほんの少し醤油を垂らせば完成〜☆
お好みのトッピングを加えて出来上がり！
ご参考までに、今回使った材料です。 チョコはコートドール・タブレット　ビターを使用。
ハンバーグに串ををさして、透明な肉汁が出れば出来上がりです。
お皿に盛り付けて出来上がりです。
180度のオーブンで10～15分焼く。
底生地を敷いた型に流しいれ、冷蔵庫で冷やし固める
器に盛って、刻んだ大葉を飾って完成！
焦げそうな時は濡れ布巾の上へ！
温かい状態のバターを少しずつ分け入れ混ぜ合わせ型に流し込む。
ﾏﾖﾈｰｽﾞはたくさん入れても美味しい(o^〜^o)盛り付けて出来上がり｡
たっぷり油で２の鯵を揚げます。弱火で８分ほど、揚げて取り出し、４の鯵を同じように揚げます。油の温度を上げすぎないように。
チョコは細かくして置き▲印を合わせて湯せんで溶かします。ほぼ溶けたら湯せんからはずして混ぜます。
汁けが、なくなってきたら火を止めていんげんを散らす。
真ん中をスライスして２枚にする。 ※冷凍パンを使うと切りやすいです。冷凍パンを切る時は普通の包丁を使用して下さい。
油できつね色になるまで揚げていきます。
ドレッシングを作ります。材料を混ぜ合わせる。
１の油揚げを、トースターやグリル等で、両面を写真位の焦げ目が付くまで焼きます。
残りの１といちじくを入れ、型に入れ蒸し器に入れ、１２分蒸す。
＊味噌で味があるので塩は入れません。 
冷めたら容器から外して茶こしで粉砂糖をふって仕上げる
お肉が柔らかくなったらルウを入れて溶かす。 ルウは１種類よりメーカーや辛さが違う物を数種類使うとコクが増す気が…
にんじんがしんなりしたら、だし汁を加える。（他に、火が通りにくい具材があればここで煮る）
５、　２の卵白をいれふんわり混ぜ合わせる。
青じその代わりにわけぎを散らしてもいいです。ちなみに写真のものはエゴマの葉です（韓国では青じそが手に入らないので）。
ジャムの苦みを少なくするため、きんかんを水から沸騰するまで煮る。 
水分がいい感じに飛んだら、塩コショウで味を整える。
バットにココアを多めに入れ、(4)を入れて全体にまぶす。
沸騰してきたら、あくをとり、■の調味料を入れ水分が少なくなるまで煮詰めます。
夫は半分飲んだ後、豆乳をいれて飲むため、きな粉をやめ、青汁とコラーゲンを今はいれています。
全体にカレールウが回ったら、中濃ソースで味を調える。
鍋が沸騰したら肉類を投入。肉に火が通ったら洗ったご飯を入れる。ハムやベーコンの時はご飯も一緒でOK！
切るように混ぜていくとだんだん粉っぽさが無くなってくるので、混ざったら、ひとまとめにして冷蔵庫で３０分程休めます。
火を止めて余熱調理。（ピンが下がるまで）
皿に盛り付け、ねぎをトッピングして出来上がり！
デミグラ・ホールトマト・トマトジュース・ローレルを入れて弱火で煮込みます。底が焦げつかないように時々ヘラで混ぜます。
ぽん酢は食べるときにかけて下さいね!
鍋に、大根・里芋・さつまいも・人参・エリンギを入れ、軽く炒める。
茹であがったパスタのお湯を切り、③に入れ、炒めます。
片栗粉をまぶして表面に焼き色がつき,唐揚げ状態になったら鶏皮をｷｯﾁﾝﾍﾟｰﾊﾟｰに取り,余分な脂を吸い取ります!!
玉子に焼き海苔をちぎったもの・さとう・塩・こしょう・醤油を加えて焼く。
パン粉をつくる。食パンでその都度作ると、美味しいですよ！食パンをおろし金でけずる。なけれぱ市販のでOK。
よく混ぜて味が馴染んだら完成です♪
オーブンで、50～1時間くらいで１次発酵。
パスタのお湯を切り、皿にうつし、その上に大根、ツナをのせてあんをかけたら完成☆
にんじんしりしりーは、冷凍保存しておいたものです。作り方は「毎日のお弁当2009/12/18」を参照してください。
しっかりとまとまらなくても、まとまるまで後１歩！くらいまでなったら、バターを加えてこね、ここでまとまるまで捏ねる。
しめじとたまねぎもフライパンに入れて炒める。しめじの所々に焼き色がついて全体的に少ししんなりしてきたら、薄力粉を加える。
２,３回まぜ、火をとめてから、沸騰がおさまるまで待ちます。
最後に卵を割り入れ、スクランブルエッグを作るように混ぜながら炒め、卵にも火が通ったら完成！
180℃ほどに温めたオーブンで15分ほど焼く。できあがり！
5ミリくらいの厚さに切って１９０℃のオーブンで20分焼く。（オーブンによってと、厚さによって時間が変わります。）
☆小豆、白ゴマは100均の国産の物を買って使ってます　安い！ 特に小豆は「北海道産」なのでオススメ('-^*)
お好みの容器に流し込み冷やしたら完成！
お肉に火が通ってきたら、３のアボガドをいれ、タレとからむように炒める。
周りが固まってきたら、火を止め蓋をして余熱にお任せ。 私は最後に大葉とケチャップを載せました♡
フライパンに油をひき、１で溶いた卵を お好きな焼き加減で焼いて、 ４のチャーハンの上にのせれば出来上がり☆
2･3回落として空気を抜いたら温まっているオーブンに入れて30分焼く。
マッシュルームを加え、もも肉で作りました。
お皿にもって完成。
次に厚揚げといんげんを加えて、３～４分弱めの中火で煮込みます。
210度に予熱したオーブンで15分焼いて出来上がり！
さらにジャムを加え、混ぜ合わせる。
ひき肉から程よく油が出たら、たけのこを加え炒める。たけのこが温まったところでサトウをいれ絡め炒める。
１８０度のオーブンで４０分程度焼けば完成です！
フライパンに油を引き、片面だけを焼く。まわりの色が茶色に変わってきて、血が浮いてくるまでしっかり焼いてください。
しゃもじで底から混ぜて出来上がり。
温めたフライパンにごま油をひく。
ベーコンにも焼色が着き、かぶも透き通ってきたら、ほうれん草も加え、塩胡椒する。

★の材料を④に入れ粉っぽさがなくなるまでまぜる。(しっかり混ぜても大丈夫)
ハンバーグから水分が出てきます。その水分が出切ったら蓋をあけ、中火で水分を飛ばしながら焼く。
マーガリンをレンジで溶かし、リードのようなタイプのキッチンペーパーを使って、油敷きのように使う。まず、筒に塗る。
サニーレタスに肉、きゅうり、もやしを乗っけてくるっと巻いて召し上がれ♪お好みでマヨネーズをつけても美味しいですよ。
揚げ油を180℃に熱し、たねを塗った面を上にし重ならないように入れ返しながらゆっくり揚げる
油を切った唐揚げにタレをサッと絡め、タレから引き上げる。
全体がしんなりしたら、小麦粉をふるい入れるよく炒める
５分くらい白菜が煮えるまで待ち、鰹節をかけたら完成☆
④で炒めたときに出た汁を、大さじ1～2で味覇（ウェイパー）を溶かし★も入れて混ぜる。
※冷めると少しトロミが出るので、まだ少しゆるいかな？という時点で火を止めます。煮詰め過ぎたら茹で汁を少し足して下さい。
残った２面の皮の中央を同様にしてむく。上から見ると十文字にむけている状態になる。
味が決まれば出来上がり＾＾後は器に盛ってがっつり食べて下さい。
ある程度混ぜたら、卵を入れて更に混ぜ、③も入れ混ぜ混ぜ。そしてオリゴ糖も入れ混ぜる。
漬かったら、タッパーに移して、お好みで柚子を入れてください。
最後の仕上げに、あればお好みで柚子の皮を散らします。
お鍋に巻き終わりを下にして並べて置いていき水、コンソメを入れ火にかけます。沸騰したら弱火で２０分くらい煮込みます。
茹でたパスタにかけて。。。あっ！バジルを最後にちょっとパラっとかけて。いただきま～～～す！
布巾をかぶせて、そのまま15分ベンチタイム。
【ネギ中華だれ】ネギをみじん切りにし、器に入れ、そこに上記の【ネギ中華だれ】の材料を入れ混ぜ出来上がり☆
＊二番だし＊一番だしのだしがら（昆布と削り節）水４カップと削り節ひとつかみをいれて強めの中火にかける。
ここからは具のレパートリーを♪
④に①の潰したバナナと紅茶を入れ混ぜる。好みでクルミを入れてもＯＫ！
2010.10.26お陰さまで話題入りさせていただきました♬ 皆様ありがとうございます♡
同様に筍。筍と木の芽の組み合わせは春のお約束。
又　娘が作ってくれました。おいしかった！ごちそうさま！
白だしをお吸い物の薄さにし、４を入れ温めて、器に入れ、柚子の皮をちらす。

千切り野菜の上に並べ完成！（たれが甘めですのでお好みでたれに豆板醤を少々混ぜたり、七味を振ったりして召し上がれ～）
別のフライパンにサラダ油小さじ１を引き、半熟卵を作る。
さつま揚げを加える。ひと混ぜする。
お好みのステーキソースor焼肉のタレを絡めて出来上がり♪
エビを投入お湯に酒を入れて沸かす
どうやら、a-リノレン酸が多くバランスの良い油は体脂肪にならず、むしろ脂肪や悪い油をながしてくれる（かも）みたいです。
水分がほぼなくなり、ちょっと焦げ色がついたら完成です。
ポワッソンを入れ、塩コショウで味を調えて出来上がり♪
弱火にして、水分がなければ水少々を入れ、蓋をして蒸し煮にする。にんじんが柔らかくなり水分がほとんどなくなるまで。
最後に火を強めてカラリとさせ、揚げ色がついたら引き上げる。
粉っぽさがなくなったら、刻んだプルーンを混ぜる。フルーツなしでもできますが、入れると味のアクセントになります。
冷凍庫で10～15分ねかせる。(型抜きしやすくなります。型抜きしない場合はこの工程は不要です)
龍青空ママ さんがチーズとハムを挟んでくださいました。美味しそう～＾＾
漬け込んだら、つゆを捨てます。
２～４でいためた具を一度、取り出す。
３と４を混ぜ合わせます。
旨かたれと水を入れて、ぐつぐつ２~3分煮る。
⑤お皿に盛りつけ、端にマヨネーズを添えたら出来上がりです。
型に4(ｶﾗﾒﾙ)を流し入れる。(この時点では広がらなくてもOK) 
④を丸型口金をつけた絞り袋に入れてクッキングシートを敷いた天板にハート型に絞る。間隔は２㎝ほど開ける。
みなさんのおかげで、2010/05/24話題入りすることができました♬どうもありがとうございました✿
サラダにいれたり･･･のときは軽く電子レンジをかけて温めてからお使いください。
焼き終えたら、お皿へ入れて、ケチャップで、文字や絵を描いたら出来上がり。
合わせて置いたたれをいれ沸騰させ軽く煮詰めます。味を見ます。
鍋に水と砂糖を入れて火にかけ砂糖を溶かす。ゼラチンを加えて、溶かす。
冷凍してもｶﾁｶﾁには固まらないのでやわらかｱｲｽという感じですよ♪
３を湯せんからはずし、４を3回に分けて加える。１回目は泡だて器で、２･３回目はゴムベラで混ぜ合わせる。
フライパンにサラダ油を熱し中火で両面焼く。
★～パン粉★海苔が馴染んだら破れないように小麦粉をまぶし⇒卵にくぐらせ⇒パン粉をまぶす。 揚げ油の用意。
合わせ醤油・ﾏﾖﾈｰｽﾞをかけ、ｷｻﾞﾐのりをかざる。
温めておいたカップにほうじ茶→豆乳→フォームミルクの順に注ぎいれる。
【肉巻きいんげん】
溶かしバター、ふるった小麦粉、ベーキングパウダーをいれ、さっくり混ぜ合わせる。
ラップをねじり丸く整えます（右上）。今日はタネを３等分して２つは夕飯に、１つは御弁当ようにさらに半分に分けて丸めました。
※カラメルソースは、ゆきらいんさんのレシピを参考にさせていただきました☆おいしいﾖ(*´艸｀*) ID:578510
お好みの耐熱皿に⑤のじゃがいもを並べる(♡ココットの量が４つに分けた量。下が２つに分けた量です)
レモンはバランスをみて散らします。ジュレは固まりかけのトロトロをかけても、しっかり固めて包丁でコロコロに切ってもOK!
端っこの色が半透明っぽくなってきたらひっくり返して反対も焼く。※フライ返しなどでつぶさないこと！！
高めの位置から型に流し入れ、トントンと大きい泡を抜く。
蓋が閉じて3～5分ほど(もやしが透き通ったら)たったら完成!!!
鍋（小鍋）に野菜スープ、じゃがいも、玉ねぎを加え、ひと煮立ちしたら出来上がり！
アクが出なくなったら　砂糖・しょう油・酒を加え弱火でフタをして　じっくり火を通す。
火を止めて、牛乳を入れて、よく混ぜてから、再度火にかけ、加熱する。（普通のホワイトソースのようにはとろみが出ません）
大根を冷水で洗ったら、圧力鍋に牛スジ、大根、調味料すべてを入れて15分弱火で調理し、10分蒸したらできあがり！
じゃがいもボールにうつし、つぶして、熱いうちに酢と砂糖を回しかけ、よくまぜる。これに人参と、水にさらした玉葱を入れる。
握った酢飯をあげで包み握る 出来上がり♪
ﾗｯﾌﾟをｿｰｽにピタッと張りつけて乾燥しないようにしてね(^з^)
１７０度の油で、２～３分ほど揚げる。
天板に流し入れ、180℃のオーブンで13～16分ほど焼く。アルミホイルの上などに裏向けに出し、粗熱を取る。
小さめのスプーンで容器に一つ一つ盛り、冷蔵庫で冷やす。氷皿で作っても良いです。
好みでカット、または型抜き。 表面に刷毛で牛乳を塗り、好みでグラニュー糖やシナモンシュガーを振る。
冷や奴にのせて
〆はガーリックトーストをスープにいれ、生クリームをまわし入れその上にチーズをのせてふたをし少々待つ。
こねが終了した時点（発酵モードに入る前）で、ホームベーカリーのスイッチを切る。
半熟になってきたらひっくり返して、蓋をして弱火で蒸し焼き。
もう一度丸め直して暖かいところで２次発酵。2倍位になるまで。
早炊き設定で炊く。炊けたら粉末ソースを混ぜて完成です♪
フライパンを熱し茹でた肉をいれでできた脂をペーパーで取り除きタレを入れてからめる。
＊ 煮込んでる最中に水気がなくなってきたらお湯に顆粒コンソメをとかしたものを加えると 味に問題なし
同じ泡だて器で、卵黄に砂糖とはちみつを入れて白っぽくなるまですり混ぜる。
トマトの表面にオリーブオイルをすこしかけ、モッツァレラチーズをのせ、バジルをふる。最後にもう炒めた玉葱を少し盛る。
ハムに焼き色が付き始めたら、エリンギを入れ炒める。
上からチーズをのせてオーブンでチーズがこんがりするまで焼いて出来上がり～
そして30〜40分したら、いつものように炊飯します。
４に白ワインを回し入れ蓋をして蒸し焼きにする。あさりが開いたら完成！
卵焼きと茄子が中央に来るようにするときれいです。
玉ねぎ・ミートボールを少し炒めたら、トマトジュースを投入。中火で煮込む。 味付けのために塩こしょうで味を整える。
しょうゆ、みりん、練りがらしを合わせたものを入れ煮つめ全体に味を絡ませる。
2011.9.8　話題入りさせていただきました☆　作って下さった皆様、レポ下さった皆様、本当に有難うございました♪
オーブントースターでチーズがこんがりするまで焼いたら出来上がり。
卵、牛乳、すりおろした皮を加え、よく混ぜる。

粉と牛乳を２～３回に分けて、粉から初めて、粉で終わるようにハンドミキサーで合せていく。
3のチンした人参を4の鍋に加え入れて炒めます。
牛乳を少しずつ入れまぜる
ひじきの水分がとんだところにしめじとちくわを入れ更に炒めます。 程々炒まったところで煮汁(・)を加えます。
水1カップ、めんつゆ1/4カップ、砂糖大1、みりん大1を加え、15～20分ほど煮る。
卵に火が通ったところへ野菜と野菜スープを加え、さっと炒める。
別のフライパンを熱しサラダ油大さじ３を入れる。たまごを入れて菜ばしでゆっくりかき混ぜふわふわたまごを作る
中まで火が通ったら、焼肉のたれをかけて強火～中火でたれをからませます。焼肉のたれがなくなるくらい焼いたらお皿に入れます✿
180℃のオーブンで15分くらい焼いて、ほんのり焼き色がついたら出来上がり。
そこに挽き肉を入れてコネたら、牛脂を適当に薄切りにして更に一緒にコネくりまわす。 
少し冷ましてからレモン汁を加えて、よく混ぜます。
木ベラなどで鍋底をかき混ぜながら、キャラメルのようにツヤが出てくるまでじっくりと待ちます。
救急車レシピID :1100578 
砂糖を３回に分けて加え、その都度よく混ぜ合わせる。
お皿に盛ってから更にネギを乗せたり、お好みでレモンを絞って下さいね。
お皿に盛れば出来上がりです
《テリーヌ型の下準備》ラップを水で濡らして固く絞り、型の中にラップを敷く。（型の隅までていねいに）
【報告】2010/4/24にキッチン5個目の話題入りをさせていただきました。皆様に感謝☆
くたくた、ひたひたになったところで火を止めて、冷まして味が染み込むまで待ってね。食べる直前に温めてご飯にかけてください。
★野菜とマッシュルームを炒めます。★ブロッコリーは軽く茹でて置きます。
＊普通のお酢を使う場合、酸味がきついので、少し量を少なくしてください。
塩コショウで食べて下さい。（ゆかりで食べても美味しかったです）
２００℃のオーブンで約１２分焼く。
全体にバターがなじんだら、しめじ・白菜を入れ炒め、水を注ぐ。根菜類が柔らかくなったら市販のルーを入れる。
４を適当な型に入れ、冷蔵庫で冷やし固めたら完成〜♪
シソ鯛。
生クリームを加えてなじんだら、チェダーチーズを加えてよく混ぜる。塩＆こしょうで味を調えて完成！
リンゴが柔らかくつぶれたら、レモン汁を入れて完成♪
フライパンに油を入れ、温まったら餃子を敷き詰めていく。
なめらかに混ざったら、ココットに入れる。天板に並べて、ぬるま湯を注ぐ。
ザルにあげ、よく水気を切り、温かいまま先ほどのドレッシングとあえます。この時少し塩で味付けして下さい。
※を投入し、からめ炒め、塩コショウで調整し、最後に白ごまをふりかけ出来上がり！
仕上げにパルミジャーノを振りかけても美味しいです★
食べやすい大きさに丸めておくか、
皿に盛り付け、上に【飾り】のドライパセリ、粗引きコショウをかけて出来上がり☆
半分塗ったところで二段にしてお皿に並べます。
ブロッコリーを木べらでざくざくつぶし、★の調味料を入れて味付けして出来上がり。
薄力粉とBPを合わせて、半分だけふるい入れ、混ぜ、生地になじませます。
竹串を刺して生地がくっつかなければ出来上がり。炊飯器から取り出してグリル網の上で冷ます。
ブロッコリー、海老の順に入れて炒め３で作った合わせ調味料を加えます。
とろけたチーズの上に、残りの大葉と鰹節をのせて、出来上がり！
余熱の済んだオーブンで約30分。チーズに焦げ目がつけばできあがり。
合挽きミンチと2～4の材料とナツメグ、塩こしょうをすべて合わせてしっかり練り混ぜる。しっかり練ることで崩れ防止に♪
両面こんがり焼けたら出来上がり！
グラシン紙を型に敷いて、生地をスプーンですくって分け入れる。
１７０℃で１５～２５分お好みで焼いて出来上がり☆
●を加え大きく混ぜながら照りが出るまで加熱する　つやが出てしっかり水分が飛んだら出来上がり
バターを入れた後は、べたついて捏ねにくい生地になるけど、しばらく捏ねて滑らかな生地にしましょう。10分位
⑤をジャーに入れて、炊飯スイッチを押す※我が家のジャーでは２回炊飯で丁度良く焼けます♪
チョコレートを湯せんにかけて溶かす。
もう一度④の作業を繰り返し、最後に残った粉類１／３を入れてさっくり混ぜ合わせます。
大根に少しコゲ目がついたところでひっくり返す。全て返したところでぶりもひっくり返す
⑤フライパンのナベ底に残っているバターをティッシュで側面に塗る。
冷凍ほうれん草を使用する場合は、そのまま耐熱容器に入れて３～４分加熱。(５００W)
切ったらこんな感じ♪出来上がりです❤
鍋に※印の材料を入れ、唐辛子粉を炒める。→必ず弱火で！！唐辛子粉が焦げます！！！焦がさないように注意！！！
ふるった薄力粉とベーキングパウダー、塩、溶かしたバターを入れてさっくり混ぜます。
トーストしたパンに型抜きしたチェダーチーズ→それぞれにカットした海苔をマヨネーズで付けます。
ﾆﾝﾆｸは皮を剥き､縦半分､ｹﾞｯﾌﾟの元になる芯を取り除き､みじん切りにする｡
炊き上がったら、全体を混ぜて、しばらく放置。お好みでわけぎをのせて出来上がり！
お好きな大きさ・形に整え、天ぷら粉を水で溶いたものにくぐらせ、パン粉をつけます。
粗熱のとれたフィリングをパイ皿に敷き詰めて、残りのシートを長細く切り、溶き卵黄を塗りながら写真の様に乗せます。
お皿に盛り付ければ完成☆☆
焼き色が付いたら、醤油・みりんを入れて煮詰めます。煮汁がなくなる程度まで煮詰めたら完成です。
4のプリン液を、茶漉しでこしながら容器に入れる。ココット型なら4個、大きい容器に一つ作って取り分けても美味しい。
炒めた具とひじきを加え、全体に具がまんべんなく行きわたるようにゴムべらで混ぜる。
４の間に、ブラウンルー作り。３のフライパンに、バター、小麦粉を加えて、弱火でじっくりいためる。手を止めずに！
好みのたれを添えます。
皿にとり、スライスして、たれに絡めながら薬味とともに召し上がれ。
アルミ箔で落とし蓋と蓋をしてをしてさらに弱火で１０分煮込みます
４が少し冷めたら、酒・砂糖・豆板醤・醤油を入れ火にかけ、沸騰してきたところへ、しめじと鶏肉を入れて、味を調える。
オーブントスターで５分焼き、アルミホイルをして５分焼く！！パリパリがお好みの方はもう少し焼いてください
みじん切りにしたハムを入れるこの時点で生地が固すぎたら、牛乳を少し足す
※加熱直後はものすごく熱い＆ドロドロなので気をつけて！ 
お魚をパットなどに取り出しさめないようにする。火をとめ、ドアをあけたオーブンにいれておいても良い。
最後にお酢を入れて出来上がり❀酢を多めにすると、より本格的になる気がします＾＾
一旦火を止め、「カレールー」「ケチャップ」「ウスターソース」を加え混ぜる。再び弱火でかき混ぜながら５～１０分煮込む。
お湯が沸いてきたら弱火にして、ふたをして30分程煮る。皮がやわらかくなったら火をとめ、そのまま冷ます。
型に入れて底をトントンと叩いてならす。オーブンで40分焼く。
皮のふちに少量の水をつけてお好みの餡を包んで出来上がり。 (韓国風の餡：1023192) 茹で時間は5～7分。
氷水を張ったところで4のボールを冷やす。（少しまったりとしてきます。）
熱したフライパンにごま油をひき、長ネギを入れ香りが出てきたら鶏肉を入れ、火を通す。（蓋をして蒸し焼き）
1,3,4をボールに一緒に入れてざっくり混ぜます。
ｶｯﾌﾟにｽﾌﾟｰﾝなどで七分目くらぃまで入れてｵｰﾌﾞﾝで18分〜20分焼く。

器に盛り付ければできあがり。
具材に和え衣をあわせて完成。
ゆっくり混ぜて、水分が少し減ってきたら、とろけるチーズを入れて混ぜる。
水を入れ、ベイリーフと鷹の爪を入れ、蓋をして１時間弱火でじっくり煮込む。
出来上がり♫
【2日後】下ごしらえ1 するめは2cm位に切る
肉を切り、皿に盛り付け、熱いかけ汁をかける。
再びフライパンに油を熱し、4の卵液を流し入れて、箸で大きく混ぜて半熟状になったら蓋をして焼き上げ完成です。
白菜を厚い方から下に入れ、葉を上に載せる。
４を麺棒で伸ばす。
２００℃に余熱しておいたオーブンで１５分～２０分焼いて完成☆
しばらく煮汁に浸しておく。食べる直前に再加熱する。
⑤4等分にして、成型し、両面強火で焼き色をつける
塩で味を整えて、刻んだしそを添えて完成！
袋の中の空気をできるだけ出して、上を結ぶと少しの調味料でしっかりお肉に味をしみこませられます。
一度取り出して一口大に切り断面でどのくらい火が通ったかを見ておく
耐熱容器2個にお湯を入れ、4とともに天板にのせてオーブンへ。20分加熱する。
ジャガ芋が柔らかくなり､牛乳がなくなってきたら､とろけるチーズを上にのせます｡蓋をしてチーズがとけたら盛り付けます｡
中心より少し左側の部分まで端を写真のように輪を作ります。
タレをもらってきたらそれも入れます。味が足りないときはめんつゆ、しょうゆ等追加してください。
粗熱をとって、冷蔵庫で冷やしたら出来上がり！！！
メタボーママさんが丸型で作ってくれました☆とってもかわいい！
伸ばした生地に※を塗り広げ、③で準備した具をトッピングして、予熱したオーブン200℃で15分焼く。 
大根に火が通ったらネギを加えて煮詰め、最後に水溶き片栗粉でトロみをつけたら完成。
冷めたらお好みで粉砂糖などで飾りつけ♪カロリーが気にならないなら生クリームを添えても♪
✿2010.6.4✿ 初めての話題入りをさせて頂きました。 みなさま本当にありがとうございます♥
最後に軽く水分をとったきゅうりと赤パプリカを入れて出来上がり
肉味噌作り-3ネギ、甜麺醤を入れてさらに炒める。全体が混ざり合ったら肉味噌完成。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝで卵を半熟に焼いて[3]の上にのせる
ミニトマトをいれて完成！！
皿にお好みのお野菜を添えて盛りつけたら完成！
なんと！100人の皆さんからつくれぽいただきました本当にありがとうございます
とろみが出てきたら、水切りした大根おろしとおろし生姜を入れ、再び煮立たせる。
別のボウルに生クリームを入れて、とろみが付く位に泡立てる。（泡立て過ぎない）
４の小松菜と３のカッテージチーズを●印の調味料で軽く和え海苔も加えて和えます。
火を止め、バターとパルメザンチーズを入れて2分位混ぜる
ペンネがくっつくようであればオリーブオイルを追加し，塩コショーで味を整えます。オイルが絡まったら完成。お皿に盛りつけて♪
ししゃもをフライパンに戻しいれて味をさっとなじませる。
生地を棒状に伸ばし、スケッパーか庖丁で10等分する。 餡を包むまで、濡れ布巾をかけておき、乾燥を防ぐ。
海苔を眉毛・目・口の形にチョキチョキ切って、バランスを見ながら納豆の上に置くと、アンパンマンご飯の完成♪
お酢・お酒・みりん・砂糖・味の素をいれてかき混ぜ、半分に切ったゆで卵を散らして蓋をする。弱火で汁が少なくなるまで煮込む。
今日は、鶏胸肉のから揚げにかけてみました。冷凍の白身魚フライや自家製フィッシュバーグにも♪
ペーパーに乗せて余分な油分を吸い取ったら出来上がり。お弁当にはやや塩を多く、濃いめの味がおすすめです。
丼にご飯を入れ、その上に出来上がった具を乗せて完成♪
玉子焼き・高野豆腐は４等分。三つ葉は茎と葉にわけておく。一つの海苔巻きに、ミツバは７本～１０本位入れる。
仕上げに、食用色素でハワイの海を表現する。う～ん。ハワイア～ン♪
三つ葉を散らし入れて再びラップをし、余熱で三つ葉に火を通す。（一度混ぜて上下を入れ替えた方が良く余熱が通るでしょう）
切ったナゲットに、チーズ、キャベツ、ケチャップ、チーズの順に乗せ、ナゲットをかぶせる。
味見をしてお好みでケチャップやはちみつを入れたり塩コショーで味を調えてください。
【4】にｶﾚｰﾙｰを加えて軽く混ぜ、様子を見ながら水を少しずつ入れ、加熱します。
仕上げに、パセリを散らして、ピザ用チーズなどあれば乗せて出来上がり☆
後、火を消してフタをとり、材料④をハンバーグの上にまぶす。再びフタして5〜10分放置。できあがり！！
今回のは３分カップラーメンでやっています。５分のでしたら１分待って３分半〜４分待って下さい。
ニラを加え1分加熱。
再び落とし蓋をして弱い中火で煮て、汁が少なくなるまで煮詰めたら、長ねぎを入れてひと煮立ちして出来あがり。
下に溜まった焦がしバターは消して入れてはだめです！余裕があったら、バターを濾しながら…
フライパンにオリーブオイルをしき、ざく切りトマトをつぶすようにいためる。
溶けるチーズを入れ弱火にし、２０～３０秒ほど蓋をしてチーズを溶かす。チーズが絡められる位にとろりとなったら、さっと混ぜる
最後に塩とコショウで味を整えたら完成！盛りつけてから粉チーズをかける。
グラタン皿に1の豆腐を並べて上にいんげん、肉みそ、チーズを載せてオーブンで１５～20分焼く。
菓子パンの「餡」に使っても美味しいです♪（参考ID：696823 
私はドリトスのタコス味を使用。
④に塩コショウをして、お好みで醤油を鍋肌に回し入れてさっと混ぜる。
出来上がり♪
4に軽くハーブ塩を振る。（甘みを引き立てるために薄味がいいです）
薄力粉をふるいながら少しずつ加え、ゴムベラでさっくり混ぜ合わせる。
斜め半分に切ってお皿に盛りつけ。
こちらは粉量300gに折り込んだもの。シートが気持ち少なく感じた。
硬めに炊いたご飯を詰め込みラップのまま握り形を整えます。
（最低でも１時間漬ける）食べやすい大きさに切る（写真：お昼に漬けて晩ごはん前に切りました）ダシ汁は捨てずに！使います！
2012年1月21日話題入りしました☆皆様どうもありがとうございますm(__)m
焼きあがったら布巾をかぶせておく。
4に茶こしでこした小麦粉を加えさっくりとまぜます。
野菜と豚肉を和え、レモンをふる。
焼き時間 一斤用の食パン型…180℃で30分程。小さめのパウンド型(長さ18cm)…2台分に分けて180℃で２０分程
４のフライパンで、軽く漬け味噌をふき取った肉を焼く。
冷めてから、丸型を2枚にスライスしてクリームとフルーツをサンドして全体にデコレーションする。
あとはいつも通り、小麦粉、卵、パン粉をつけ、180度の油でキツネ色になるまでこんがり揚げて出来上がりです。
味をみて、しょっぱいと感じたら、豆乳を、薄いと感じたら味噌を足してね☆食べる直前にねぎを入れて、ひと煮立ちで完成♡
土鍋に作れば熱々をそのまま出すだけ～楽ちんです♪
フライパンに先に玉葱を煮たお湯と更に水100ccを入れ沸騰させオニオンスープの素を入れます。
4を鍋に移し、弱火でとろみがつくまで温める。 ※焦げやすいので底の方からひたすら混ぜる。
全面に、小麦粉（しっかり付けます）、卵、パン粉を付けて１７０度の油で揚げて出来上がりです。
裏返した後、ふたをして弱めの中火で2～3分。
油でうすいキツネ色になるまで揚げる
生ハムやハムでクルンと巻いて食べても美味しいですよ（＊’’＊）♪
爪楊枝でとめる。
塩・胡椒で味を調え、ごま油を回し入れる。仕上げに白ごまを振る。
型に流して180℃のオーブンで27~30分焼く。
紙を敷いた型に生地を入れて、オーブンへ。まずは180℃で20分。焦げないようご注意を！
【4】に牛乳,ｺﾝｿﾒを入れ,温まったらｽﾗｲｽﾁｰｽﾞを手でちぎりながら入れ,しっかり混ぜとかす｡
弱火にしてフタをして数分蒸し焼きに。底を見てみて綺麗な焼き色になっていたらひっくり返します。
塩コショウで味を整える。少し多くても美味しいですよ♪
型にクッキングシートをしき、生地をいれ１８０度に予熱したオーブンで３５～４０分焼く。
じゃがいもに火が通ったらまいたけをさいて入れ、コンソメを入れて、蓋をして15分～30分煮込む。
左右を中央に折って対角へくるくると巻き、水溶き小麦粉を糊代わりにして巻き終わりを止める。(3本作る)
一煮立ちしたらペパーミックスで味を整える。汁気がほとんどなくなるまで煮詰める。
④耐熱皿の大きさに合わせて③を繰り返し、ふんわりラップで5分程レンジでチン。
冷蔵庫から出し、少し温めた包丁で切り、きなこ＆しお少しをまぶして完成
弱火にしてつゆを煮絡める。照りが出たら皿に盛り付け、１の春菊を添えて出来上がりー。
最後にいりゴマをかければ出来上がり。
フライパンに多めの油を入れ、両面を焼き色がつくまで焼く。 
maru3030様、コメントが途中で送信してしまいました。気に入ってもらえて嬉しいです。つくれぽありがとう(*^。^*)
＊セロリは火を通すことで独特のクセが和らぎます。＊お酢が入っていますが、出来上がる頃には酸味は飛んでいます。
両面を少し焦げ目がつくまで焼き、3で作った白味噌を片面に塗りその上にスライスチーズをのせる。
*ホワイトソース*バター大１で玉葱の千切りを炒め、塩胡椒またはコンソメ、小麦粉大１と牛乳200ccを加えて煮詰める☆
少し生地が硬すぎる場合、スプーンで少しずつ豆乳か牛乳を入れて調整。
フライパンに①～④の順番にいれ、ふたをして強火で5分。
くみっちゅさんが残り汁で鶏肉と、皮をむいた茹で卵を煮詰め、片栗粉でとろみをつけて、鶏の照り焼き丼を作ってくれました！！
チーズのかわりにマヨネーズを格子状にかけて焼いても美味しいです。
肉に火が通れば余分な油をキッチンペーパーで吸い取り、★の調味料を加えよーく煮からめる。
圧力（ピン）が下がったらフタを開け、しょう油・いんげんを入れて少し煮詰める。いんげんが柔らかくなったら、出来上がり♪
強火のままﾌﾀをして水分を飛ばしながらさらに味をしみこませる。途中、焦げないように火加減に気をつけながら何度も混ぜる！
裏返したら野菜も加え、すこし弱火にして蓋をして蒸し焼きにする。油がないようなら少し足してもＯＫ♪
ピーマンがシャキッとしているうちに火を止めて皿によそう。温かいうちにどうぞ♪
小麦粉→卵→パン粉の順に衣をつける。
泡立て器からヘラに持ち替え、④にホットケーキミックスを投入し、切るようにして混ぜる。 だまが無くなるまで根気よく！
煮立ったら里芋を加えて、砂糖と醤油を加えて柔らかくなるまで煮る。
パウンド型に流し込み、170度に余熱したオーブンで30分～40分ほど焼き色を見ながら焼きます。
オーブンで20分焼く．
パスタをパッケージよりも1分短く茹でます。お玉1杯弱のパスタの茹で汁を加え、フライパンを細かく揺すって乳化させます。
☆あとは通常のフライを作る要領ですが、我が家は溶き卵は使ってないので、右記のようになります。
お皿に並べてあればネギを添えて出来上がり。そのままでもおいしいですが酢醤油やマヨネーズをつけてたべるとおいしいです☆
中ボウルに全卵を入れ、ハンドミキサーで軽くほぐしてから砂糖を入れる。
グルテンをフライパンに油とともに入れ炒めるようにして加熱する。
（だし汁と調味料を混ぜてから、鍋に入れてもいいと思います。）
冷やしておいた天板に生地を流し込み、１７０度のオーブンで３０～３５分焼く。
牛乳とバターを加え、生地につやが出るまで混ぜる。
煮汁がほとんどなくなったら出来上がり。お皿に盛る。
残りの具も投入して火を（焦がさないように気をつけながら）やや強めにして、水分を飛ばす感じで仕上げる。
流水で冷やし
そのまま魚焼きｸﾞﾘﾙで焼きます。弱火でじっくり火が通るまで焼いてください。
④を片栗粉をしいたバットに移し、少しおいて半分にたたみ、８個に分けます。
オーブンに入れて180度で35分焼きます★焼きあがったら10分程おいて型から取り出し、冷まします。
中を１ｃｍほどくり抜く。くり抜いた部分は包丁の背で潰す。
チンゲン菜、塩、ごま油を投入します。
バターをレンジで２０～３０秒加熱して溶かす。（レンジにとって秒数は変わるので常態で判断して下さい）
２３０℃のオーブンで１５分ほど焼きます。 
薄力粉と強力粉とベーキングパウダーを一緒にふるい４のボウルに加え泡だて器で粘りがでるまでよく混ぜる。残りの水分も加える。
沸騰するまで強火(うちの土鍋だと９分でした)
にんにくしょうゆダレがない場合は※のしょうゆダレの材料をすべて投入して、水分が少なくなるまであおってください。
ケチャップかﾄﾏﾄｿｰｽを加えて、味を調えて出来上がり
その上にベーコンを乗せ、250度に余熱したオーブンで8分ほど焼けばできあがり❤
最後にレモン汁をまんべんなくかけて出来上がりです～♪
塩、こしょうで味を調節して完成♪
型に入れ、180℃のオーブンで40～45分ぐらい焼く。 様子を見て、焼き時間を調節してね。
ごまをよくすってください。これでまろやかな味になります♪すり鉢がなかったら指でつぶしてもいいです。
外はカリッカリ!中はモチッモチ!!!のドーナッツの出来あがり。ほのかな甘味です。物足りなければ、砂糖を足しましょう。
同じフライパンで蓮根を炒める。(食べてみてしゃきしゃきが残るくらい)
チーズを小さく刻み、軽くレンジにかけてチーズをとろけさせる。
水を加えて煮立ったら、さいの目に切った豆腐を加えてさらに煮る。
塩・コショウ・オレガノを加え、味をととのえる、
豆が熱いうちに、つけ汁（◆）の中に入れ、２～3時間置いて味がしみたら出来上がり。 
キャラメル状になってきたら、お好みのナッツ類を加えて混ぜる。
表面に焦げ目がついた牛肉をホイルでしっかり巻き、バッドの上で３０分（最低１５分）休ませる。※肉汁は捨てないで下さい。
半熟状態でご飯にのせる。お好みで七味唐辛子をかけて召し上がれ♪
ボールに、おから、カリフラワー、きゅうり、ハムを入れて、マヨネーズで和える。お好みで、胡椒をふりかけて出来上がり☆
麺棒で生地を伸ばし皮を20枚作って餡を包む。詳細ID：1022713
４に★の調味料を入れて中火で３〜４分煮る。
卵黄にミルクジャムを入れ、泡だて器でよく混ぜ合わす。 混ざればサラダ油、牛乳を加えてよく混ぜる。
麹の処理から本漬けの材料用意まで、ＩＤ180811参照
砂糖を同量測る。
穴を埋めるようにして、1で混ぜておいた☆を入れる。
焼けたら先ほどの鍋に戻す。
型に生地を流しいれ、190度に温めておいたオーブンで20分焼く。
たまごを落として蓋をし、余熱で半熟に仕上げてください
粉末のだし、酒を入れ炒め馴染んだら砂糖を加え炒める。
茶こしで粉をふりかけて、180℃で12分焼いてできあがり♪
レンジに頑張ってもらう間に、フライパンにお湯を沸かしてパスタを茹で始めます。
サラダ油を２，３回に分けながら入れてさらに混ぜる。
長ネギがしんなりしたら火を止める。うどんにスープをかけて、できあがり。
スポンジケーキを2枚にスライスする。表面に【1】のシロップを刷毛でぬり､【2】のクリームを広げる。
ももんがマミィ☆ちゃんがトースターで焼いてくれました❤スゴ技ですよね!!
お好みの型に流しいれる。空気を抜くのを忘れずに。
型に流し入れ、190度のオーブンで16～18分焼く。
全体に脂が回ったら　砂糖を加え　混ぜ・・・酒を加えて　弱めの中火で　炒めます。水分がなくなってきたら　しょう油を加えます
炊飯器が保温に切り替わったら、蓋を開け生焼け確認する
豆腐のすき間に豚を入れて、火が通ったら完成！ねぎをたっぷりかけて召し上がれo(^〜^)o
茹でたマカロニを中に入れて食べても美味しいですよ～♪
マフィン？カップdeチョコパン（レシピＩＤ：1023270）は、このパン生地を使用しています。 
さらに打ち粉をふって、包丁で3mmくらいの細さに切る。沸騰したお湯でゆで、ざるにとって水でしめる。
キズなくむけました。
塩コショウする
お湯を捨てた中華鍋にそのままオリーブオイルを大さじ２杯ほど入れて弱火で温めます。
シュウマイを作るようにして、チョコをたっぷり包む。
こんがり焦げ目がついたら　引っくり返し　反対側も　同じように　ギュ～ッ！と押さえ焼きます。
オーブン（200度で、15分くらい）かトースター（8～10分）で焼いて、マヨソースがきつね色になったら完成です。
②分割した生地を、軽くガスを抜いて丸める。下に３個、上に１個。
出来上がっただし巻きを縦に真っ二つに切ります。これでほぼ断面が正方形のだし巻きが2本。
レシピに使用した超熟イングリッシュマフィンは自然な味わいでどんな食材とも好相性♪トーストすると外はカリッ中はモチモチに♪
絡んだら、クッキングシートへと移し、予熱したオーブンへ１０分～８分して完成。
(4)の生地を取り出し打ち粉をふりかけナイフで４～６等分に切り口を真ん中に包み込むようにしてつまみながら丸く整える 
ケーキ型に流し入れ、１７０度のオーブンで４０～５０分焼く。竹串で刺してみて、くっつかなければＯＫ!!!出来上がり♥
火が通ったら混ぜ合わせておいた★を入れて照り焼きにする。
ボウルに春菊と豚肉、★印の材料を全て加え混ぜ合わせる。
４をお皿に盛り付けて上におかかをトッピングして完成。
塩コショウを軽く振って、蕪がしんなりとしてきたら葉の部分、ぎんなん、３を加えしっかりと炒め合わせて完成。
（1個） ・ミートソース（レシピID：1010639 ）大さじ２ ・チーズ　適量 ・乾燥パセリ　少々
アツアツ野菜炒めを皿に盛ります。食べる時に小皿に取りソースをかけていただいて下さいませ〜(≧∇≦)
下茹でした糸こんにゃくをしっかり水気をきって投入。熱々に温めて♡※味が薄い場合は、鶏がらスープで調整して。
どんぶりに卵とじにしたつゆを入れて小口切りしたネギをちらして出来上がり♪
④の玉ねぎが、白っぽくなったら、水とトマトジュースを入れます。強火で沸騰させ、コンソメとローリエを入れて下さい。
お鍋にくっついたキャラメルはミルクで溶かして飲んでね♪（これで洗い物も楽ちんに(*^m^*)うふふ。
カスタードクリームを重ねる
卵の白身が焼けたら、纏めておいたチーズ醤油ご飯をフライ返しなどで、目玉焼きの上にひっくり返します。
生地を型に敷き詰める。フォークで穴をあけ、冷蔵庫で１時間程寝かせる。
【４】をじゃがいもの上にのせる。
鍋に＊を入れて沸騰させ、オクラを投入して1分程強めの中火で茹でます。※粗熱が取れるまで少し放置…。
4に1、2、3、白ごまの材料全てを入れよく混ぜる。
オーブンを２５０度で余熱開始。
「３」に静かに注ぎいれ、炊飯ボタンを押し「通常モード」でお米を炊くようにセットすればｏｋ！
＊タンミョン（さつま芋でできた麺）を入れてもおいしいです。肉、ぜんまい、しいたけを入れて煮立たせた後に入れて下さい。
全体にハムとなじませたら、「２」のソースを加え絡ませる。 バターを加え、塩と黒こしょうを振り掛け火を止める。
器に盛り小口切りしたねぎをのせて完成です。
４０度で２５分の２次発酵。オーブンは１９０度に余熱。
具が飴色になったら完成です！
巻き簾に海苔を乗せ、酢飯を敷く。 端にまできちんと敷きます。 巻き終わり部分１～２cmは酢飯は乗せない。
ではでは具をのせていきましょう♪ ごはんの上全体にレタスをのせてお好みでマヨネーズをかける。
ポカリスエット風飲料は手作りできます。 「手作りポカリスエット風✿経口補水液」レシピID:1021816 
４に小松菜、ミニトマトの順で載せる。（ミニトマト、小松菜の順では、載せにくいのね。）
４の荒熱が取れたら、卵、バニラエッセンスを加えてホイッパーでよく混ぜる。オーブンを１８０度に予熱する。
ザルにあげたじゃが芋などは、軽くクレージーソルトを振って混ぜておく。
盛り付けたら完成～♪たれをかけてどうぞ～♡
別茹でしておいた春雨の上に　４のスープをかけて　カブを添えて完成☆
野菜から水分が出たら　トマト・トマト缶もいれクツクツに込みます　水分が足りない様なら少しお水を足します
普通のお鍋でコトコト・・・でももちろんＯＫ！
時々全体をかき混ぜて全体に味がなじむようにする。20分ほど煮込んだら出来上がり～～☆
形成。涙型の円すいにした後、めん棒で長さ２０センチ位のしずくの形にして、大きな方から小さな方へ、くるくる丸める。 
１でふるっておいた粉類を３へ入れ、さっくり切り混ぜる。この時、２回に分けて入れると混ぜ易いです。
さらに残りの卵４ケを加え、よく混ぜる。（目安：３０秒）
H25.1.26にみなさまのおかげで話題入りすることができました☆どうもありがと！
2からネギとしょうがを取り出す。卵は取り出して殻をむく。★を加えて好みの味に整えておく。
内釜を引っくり返し、ケーキを取り出す。すぐに食べない場合は、温かいうちにラップで包んでおく。
大根を器に盛り、（２）の煮汁に（４）と☆を加え、★でとろみをつける。
油で揚げる。色がつけばOKです。
4をマッシュしながら3のバターと、コーンの裏ごしをよく混ぜ、手掴みしやすい形に成形！ちなみに我が家は小判型です。
おすすめ① キャベツ、ブタミンチ・イカ。 上に、とろけるチーズ、もち、きざみネギ、ベビースターラーメン。
卵黄と卵白に分けて、卵黄のほうに黒蜜を加え、白っぽくなるまで泡立てます。植物油を少しずつ加え、さらに泡立てます。
ルクルーゼにオリーブ油をひいて手羽元を焦げないように焼き、野菜をすべて入れて油を全体にまわす。
ザルで漉し、たこと煮汁に分ける。煮汁は粗熱をとっておく。
オーブンは１９０度に予熱する。
生クリームを500wレンジで５０秒加熱し、割ったチョコを４～５片ずつ入れ混ぜる。(少しずつ入れるのがポイントです)
４を１の鳥のおなかにしっかりとつめる。
3の中に、4で出来上がったものを流し込む。
野菜は三段階で入れますが、人参＆白菜の芯の後にサケと他の野菜を入れ、スープと塩を入れて煮込み、ほうれん草を入れました。
ソース＆マヨネーズ♪生地に味が付いているので、ソースは少なめにー。
3のガナッシュが多少固まったら、4のクリームチーズを適量のガナッシュで包み球形にする。（ヘラで滑りとるとやりやすい）
鮭ほぐしはこのような２瓶セット(ニッスイのかな？）になったものを使いました。 面倒でなければ、塩鮭を焼いても◎
完成！揚げたてを食べるときはやけどに注意して食べてくださいね（ジュワ～っと肉汁がでますよ）レモンを付け合わせにどうぞ。
５．二枚のケーキの間に４のクリームチーズを挟み、冷蔵庫で１時間置く。４で空いたボールにチョコレートとクリームを入れる。
煮立ってきたら、分量のうちの小さじ２の塩を入れて１５分ほど煮ます。時々かき混ぜて下さい。
生地が2倍位に膨れたら、ワッフルメーカーを熱し、5-6分焼く。生地は柔らかいので箸でちぎるようにしてのせていく
３に割りほぐした卵を混ぜる
好みの長さに切る。もう一度　水気をしぼり　ボウルに入れる。
作ってからしばらくおくと味が染みて美味しいですよ♪
刻んだカレールーを混ぜ溶かします。味を見て５分ほど煮込み出来上がりです。皿に盛り、青菜を添えて完成です。
あまり焼き過ぎないように気をつけて！

エリンギに軽く塩コショウで下味をつけバジルペースト　鷹の爪を加え炒め合わせます
型に入れ、１７０度のオーブンで５０分焼きます。余熱は不要です。
お好みで味を塩コショウで整えて下さい。
３の鍋ふたをずらして汁けを切ります。ざるにあげて切る程度（ざるを汚したくないのでこのやり方で^_^;）
あとは、すきな味のおなべにどうぞ。生姜を入れないのでどんなおなべにも合いますよ。
水分が飛んだら火を止めて醤油とごま油を回しいれる。 最後に海苔を巻いて出来上がり。
焼き目ついたら裏返し、シートの下に水を加え、フタをして蒸し焼きにする。（火加減によりますが、４分位焼きました。）
こうたろちゃんがサルサの代わりにケチャップ＋タバスコで作って下さいました♡常備品で美味しく♬
焼き上がったら冷まして、ビニール袋に入れて、粉糖を入れて混ぜあわせる。完成
備考2：お皿大きい時は私はパナオーブンR302でグリル皿使って中段両面グリル11分焼く。
離れた所にチーズを置き
（５）上に好みのフルーツ（缶詰など）と蜂蜜、檸檬などをミルサーで混ぜたものをかけると彩りも綺麗です。
【３】の卵をフライパンに戻し、軽くニラと合わせて出来上がり〜♪
包丁で切れば出来上がりです☆
鶏肉がこんがり焼けて火が通ったら、★の調味料を入れて、絡めます
水とラーメンスープを入れ、鍋に蓋をし、中火で２～３分放置し、醤油や塩コショウで味を調整してください。
１８０度で１５分焼く途中９分で上下を入れ替え
蓋をして超弱火で８〜１０分やく。硬く絞ったフキンを広げ焼けたシートごとおく
アルコールが飛んだらトマトの水煮とコンソメを入れ沸騰したら灰汁をとる
絡んだら、1のボールに入れてバターが溶けるまでまんべんなく混ぜます。味を見て薄かったら分量外のめんつゆを足して下さい。
お弁当箱におにぎりを詰めてパーツをつければまめっちの出来上がり♪
出来上がりです❤
ディップを温めたい場合は蒸し器に一緒に入れるといいです♡
お皿にスペアリブを盛り、トマトソースを上からかけ、バジルの葉を乗せれば完成。
トロっとしてきたらブロッコリー、カレー粉末を入れ溶かし、塩コショウで味をととのえ出来上がり。カレー粉末は好みの量で。
グラニュー糖を２回に分けて加え、よーく混ぜる。バニラオイルも加え、さらに混ぜる。ふんわりさせる感じで。
ゆで汁、パスタが具とよく混ざったら、完成。 　食べる直前に黒胡椒をお好みの量ふって★下さいね：）
厚さ１-２ｃｍの薄めにのばした方がさっくり焼きあがります。１９０度Ｃ（３７５度Ｆ）に予熱したオーブンで約１２分。
手を濡らしゴルフボールくらいに丸めて衣をつけて揚げる。
出来立ては形が崩れやすいので、少し置いて冷ましてから取り出し、切り分けます。
③のクリームに、④の溶かしたチョコレートを加えて、よく混ぜ合わせます。甘味を確認して、はちみつを加え、混ぜ合わせます
味噌ダレを加えたらかるく混ぜて蓋をしないで５分煮る。 水分をとばすため。 （弱火）＊焦げやすいので何回か混ぜる＊
最初は↑のように　水っぽいです。
●焼くフライパンに多めの油を熱し、スプーンを使ってフライパンに入れます。
ラップを敷いた10cm×10cm位の型に入れてヘラでギュッギュッと押し込む。冷蔵庫に入れて冷やす。
パンに②をのせふちに④を塗り、半分に畳んだらフォークでふちをおさえます。表面に④を刷毛でぬります。
(２つ一緒に作業をすると大きさが揃います。)
④②に茹で上がったパスタとキャベツを絡め、トッピング用のウニを飾ってブラックペッパーをふって出来上がり♪
食べる時に温めなおし、味をみて塩こしょうで調える
端と真ん中を、キャンディーみたいにねじります。3個の場合は、最後に左右の両端同士を軽く縛ると、かさばりません。
器に【4】のシチューを盛り付け、パセリ振り出来上がり。
手順3の中に溶かしたバターとチョコを入れ、メレンゲをいれ混ぜる。その後篩っておいた、薄力粉・ココアをさっくり混ぜる。
葉と３の肉団子を入れて、塩で味を整える。葉がしんなりしたらできあがり。
水切りしたうどんを加えてさらに炒め、麺つゆを加えてよくからめる
H25❤６月３０日１００人の方に作っていただき２度目の話題入りをすることができました❤ありがとう❤【２２】
※梅入りゆかりバージョン（おすすめ）
ある程度、生地がまとまったら、ビニール袋から取り出し、手で丸めて形を作る。 片抜きで抜いてもよい。
４に３のエリンギ等を入れ混ぜてできあがり。
ピザ用チーズをたっぷり振りかけて再びフタをしてチーズを溶かす。フライパンのまま食卓へ。
触っても生地がつかなくなったらOKです200度のオーブンで5～6分焼きます
４をお汁ごと器に盛り、最後に２の薄揚げを上に乗せて出来上がり
オーブンシートをしいた天板に直径４－５ｃｍの大きさにのばず。焼いてもひろがりません。薄め（厚さ２－３ｃｍ）がお薦め。
生クリーム・オレンジピール・溶かしたチョコを順に加え混ぜ合わせる。
2度揚げのときは、少し温度を上げてかりっとなるぐらいに揚げる。
アルコールが×の方は、酒かすを２，３回に分けて、しっかり加熱すると、アルコール分がとびます。加熱後は混ぜて下さい。
はい！出来上がりです。
35度前後で20～30分二次発酵させます。ワッフルを焼く準備。新聞紙(汚れ防止)上にワッフルメーカー置き、さいばし・お皿
鶏肉に火が通ってきたら、水で溶いた片栗粉をさっと廻しかけて、 キャベツにのせて完成。 
2011.12.2　話題入りすることができました！ありがとうございます✿
ウェイパー(スープの素）入れる。 塩１/2コショウしょうゆで味を整え、ごま油を入れる。
器に②を盛り、きざみのりを敷き詰め、その上に④の帆立と温泉玉子をのせる。
大根に味が染みるまで、弱火で煮る。 
≪シフォン生地≫レシピID:1022995を参照して作ってください！カラメルソースは全量をサラダ油を入れた後にいれる
③で準備した具をトッピングして、予熱したオーブン200℃で15分焼く。 焦げる少し手前くらいの状態がベスト。
オーブンを190℃に予熱しておく。
１に４をいれ、さっくり混ぜ合わせる。
二つにおりたたみ、はさみで真ん中まで切り目を入れ、ハート形になるように左右に開く
伸ばした生地に※を塗り広げ、③で準備した具をトッピングして、予熱したオーブン200℃で15分焼く。 
★水分は、少量のお酒分だけです。
生地が出来たらﾗｯﾌﾟに包んで冷蔵庫に30〜１時間程寝かせる。
④をもう一度繰り返し、最後にジャガイモを一段並べ、大豆を散らす。チーズとパン粉を載せ、オーブンで焦げ目が付くまで焼く。
❤水切りヨーグルトはオレンジデイさんの『省スペース◇水きりヨーグルトの作り方』（ID:885405）が便利！お試しを♪
ﾊﾞｼﾞﾙなどお好みで｡私は冷蔵庫にあるの使うのでﾋﾟｻﾞ用ﾁｰｽﾞのみです｡
★焼く場合★　140度のオーブンで40分程湯煎焼き
マーマーレードをヘラでさっくり混ぜたら、薄く油をぬった釜に全部入れ、均一になるように表面をならす。
ハイ！出来上がりです。
最後に青ネギを入れてさっと炒め、仕上げにお醤油をほんの少したらします。香りづけ程度でOK。
さらに、残りの牛乳とブランデーを混ぜます。
お皿に盛り付けきざみねぎをお好みで入れれば完成です＊＊
もう一度強火にして15秒くらいして火を止めます。※焦げ目をつけるためです。やりすぎに注意してください。
豆腐を入れ、かき回しながら弱火で4～5分ほど煮込む。この間にタバスコ大さじ１を加えておく。塩こしょうで味を整えて完成。
リンゴの甘煮はリンゴ1個に20gの砂糖を入れて鍋でリンゴがあめ色になるまで煮詰めて作っています。お好みのものでいいです!
のりしろ部分に卵黄をぬり、１㎝間隔で切り込みをいれておいたパイシートでふたをします
オーブンシートを敷いた天板に3㎝位に丸め並べる。きれいに丸めず適当な感じに。指で上を少しつぶすといい。
カップに４の生地を注ぎ、黒豆を上から乗せる。
豆は熱いうち耐熱容器に移し市販納豆を散らす。クッキングシートの上に布を数枚重ね、少し水を入れた炊飯器に置き保温していく。
温かいご飯を加えます。（冷ご飯を使う場合はレンジで温めます）
とろみがついたら はくりき粉に火が通るまで、まぜつづけます。 （１０分弱くらい　粉っぽさをなくすためです☆）
とろみがついたら器に盛ってあれば小口葱を散らしてできあがり
混ぜて～混ぜて～♪ 溶けたら出来上がり!カップに入れて粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やし固めます。
白くもったりしてきたら、チョコ液を入れてよく混ぜる。振るった薄力粉を加え粉っぽさがなくなるまでさらに混ぜる。
小口切りにします。
冷ましたら両手で軽く擦って塊をなくして完成☆
粉っぽさが無くなった所に１の胡桃を加えてザックリヘラ等で混ぜます。
2011.02.09おかげさまで話題入りさせて頂きました。ヘルシーな簡単レシピ、是非ご活用下さいね☆
１８０度で２０分焼く。・・・こんな感じに出来上がります。
４に、●を加えて馴染むまで混ぜます。
作り置きは水分が出て　皮を溶かすので出来ません。　「すぐに蒸す」か卵容器に入れ冷凍して下さいね
クックパーを敷き④で煮立たせた具を乗せ、チーズ→パン粉をかけ２２０℃のオーブンで１０分くらい焼けば完成です＊＊
焼きあがったら、カップごと型からはずし、ケーキクーラー等に乗せて冷まします。
こんにゃくを加え全体に油がまわったら●を加える。蓋をして15分煮る。
揚げ油を150～160℃位にして①を、こんがりと揚げます。
仕上げに生クリームかバターを加えるとよりクリーミーに。 牛乳の代わりに豆乳を使うとヘルシーになります。お好みでどうぞ。
白いごはんにとっても合うと思います(*´ω｀*)
お皿に①の野菜と④のホタテを盛り付け ③のドレシングをかければ出来上がりです。
天板にクッキングペーパーを敷き、生地を入れて表面をなめらかにする。１８０度のオーブンで２５～３０分焼く。
塩に卵白を混ぜる。
火が通ってきたら砂糖を回し入れて転がしながら全体に広げる。
汁気が無くなったら　☆のオイスターソースを加え　炒めたら刻み葱をのせて　出来上がり♬
完全に冷めたら、粉砂糖でお化粧をして完成！
オーブン２２０度で１２～１５分焼く（こんがり焼き目がつくまで）。
とろけるチーズをのせ、オーブンかトースターで焼き、焦げ目が付けば出来上がり
ミートソースを耐熱皿に敷く。
マカロニを茹でる。
塩とペッパーで軽く味付けをし、ペンネの茹で汁をお玉２杯ぐらい入れ全体をなじませます。
完成！チーズが溶けてアツアツなうちに召し上がれ♪
よく馴染んだら残りの卵も加え、ミキサーを高速にして泡立てる。ボウルを傾け深さを作って約5分、白っぽくもったりするまで。
野菜だったら何でも合うのでお好きな食材で作ってみてね～♪
包丁でカットしてゆき、油を塗った天板に並べる。このとき、なるべくレーズンが表に出ないように押し込む。こげると苦いので
おすすめ①：３の最後にゆずポンを入れてからめる。②：醤油みりん酒各大さじ１をからめて照り焼き風。③：ケチャップ＆マヨで。
肉に、薄力粉をまぶしつける。
3.の行程でできあがったタネを手の中でまんまるいボール状にし、30個くらい作り、バットに並べる。
約２倍にふくらんだら、ガス抜き＆分割です。今回は４つに分割しました。分割した生地は、まるめて綴じ目を下にして休ませます。
タルト型に生地を敷きこみ、フォークで所々ピケして、その上に半割りのアプリコットを並べます。
２本のスプーンで丸く形を整えながらすくって、１７０度程の油でじっくりと揚げる。中まで火を通す。
研いだ米と④の煮汁のみを入れる。水分が通常の米を炊く時と同じラインになるように水を加えてから、具を米の上にのせる。
荒熱が取れたら型から外し、冷めたら切り分けていただきます♪
2日目はさらにしっとりしておいしいことが発覚！ｗ
ほうれん草は下茹でして3㎝に切る、ベーコンは１cm、タマネギはスライス、シメジは小房にわけオリーブオイルで炒め冷ます
温泉卵と、ほぐした明太子、ねぎをのせて、食べる前にだし醤油をお好みでかけたらできあがり♪
表面に膜が張るまで乾燥させる。 うちでは冬の暖かい部屋で３０分でした。
鰤のあらを霜降りします。沸かした湯の火を止め、中に入れ、表面に火を通します。血合いなどはここで取り除いておきましょう。
沸騰したら、酒、砂糖、しょうゆと大豆を加える。（水の量によって、調味料は調整してください）大豆ときざみあげを入れる。
鍋にバターを入れ熱し、玉ねぎを炒める。玉ねぎがしんなりしたらゴボウ、里芋、山芋を加えて中火で１分くらい炒める。
たまねぎと一緒にしいたけを炒める。
固まったら冷蔵庫から出し、型で抜いていきながら、全体にココアをまぶす。
H22/1/22追記 レシピ印刷300枚を超えました。 このページを見て下さった皆さんに感謝!(^^)!
よく炒めてしんなりしたら小麦粉を加え粉っぽさがなくなるまで全体的によく混ぜる。
圧力鍋に●とロールキャベツ・人参を入れ落し蓋をする。HIに合わせ強火で圧力がかかったら弱火にして、５分ほど煮ます。
･･･煮汁が少ない場合→大根たちを、半分だけでも先にお皿に盛り、それから片栗粉を加えてください＾＾
器に盛り、お好みで刻み葱やもみのりを乗せて召し上がれ♪
また、ｺｺｱの代わりに、シナモンを小2をいれ、最後にもう一度シナモンを振るとｼﾅﾓﾝ好きには嬉しい味です。
①の後で、ココアや抹茶、ラム酒などを入れても美味しいですよ♪
プレーン生地の上にココア生地を重ね、ラップで、手前から巻く。冷蔵庫に入れ固め、カットして１８０℃のオーブンで１８分焼く。
最後にきざんだ小口ネギを加えて、さっと混ぜたら、ルーの完成。
牛乳を加えまぜたら、小麦粉、ベーキングパウダーを一緒にふるい、２回に分けて混ぜる。ラムいちじく、リンゴを混ぜる。 
上になった方の端を下に一度、下になった方の端を上に一度、ねじってとじ三山を作る
パスタが茹で上がったら4の中へ。フライパンに火をつけ、3を回しかけ軽く混ぜる。半熟状で火を止め、お皿に盛って出来上がり！
２ｃｍくらいの幅にカット
ご飯が蒸しあがったらどんぶりに取り、青梗菜をのせ、焼鳥に塩コショウを軽く振り、味付け卵を載せて完成。
生地がまとまったら、ティースプーンを使って、クッキングシートを敷いた天板に落とす。 170℃で18～20分焼く。
たまねぎが透き通るまで弱火でぐつぐつしてください。
じゃがいもは温かいうちにカットし塩、胡椒で下味をつけておきます。
薄切りにした卵や卵のマヨネーズあえと共にサンドイッチに挟んでも美味しいです。
ザルにあけた、牡蠣としょうがも入れる。
仕上げに刻んだねぎ（又は大葉）と白ごまをまぶして出来上がり。
余ったドライカレーは冷凍保存ＯＫ✿ ロールキャベツにアレンジ。レシピ：1041792参照 
レンジで茹でるパスタ容器があると、時間ぴったりに仕上げられるので、便利です。 
とけるチーズをお好みでかけて 
●の調味料を入れて、火をとめ、混ぜ合わせる。
クルクル巻いたら、適当な長さに切る。
こし器を使って口当たりを良くします。
きゅうりがしんなりしたら、水気を絞る。
【パンの準備】 ６枚切りの正方形の食パン１枚を用意する。１枚で２個出来上がりますが、１個分の作り方をご紹介します。
深めの鍋に敷き詰めるように入れたらケチャップと固形スープを加え弱火にかける
オーブンで４０分ほど焼く。(オーブンによって加減してください)

鉄板に並べオーブンで35℃40分で二次発酵
野菜を入れる。
麺棒で20cm×10cmに広げ、3つ折りにする。（まな板のサイズ？）
完全に火を入れます。
成型して霧吹きをして５０分２次発酵する（室温で）
五分くらい蒸らしたら、●の調味料を全部いれて絡めて炒める。大根を味見してみて少しシャキとするくらいになったらできあがり。
入れてしばらくしたら浮き上がってくるようにする。
なめろうは、みじん切りにした長ネギ、しょうが、みそと一緒に出刃包丁でなめらかになるまでよくたたく。
お豆腐を加え、味が染みるまで煮る（炒める）
4.の鍋に大根を入れ火にかけ、蒸気が出たら8分加圧し、火を止めそのまま10分蒸らした後、大根を取り出す。
出し汁・砂糖・みりん・酒の煮汁に大根を入れる 出し汁はあまり濃くないほうがいいと思いますしょうゆはまだ入れない
４に、カスタードクリームを加え、全体的にささっと混ぜる。
同じフライパンに【調味料】の材料を入れ強火でひと煮立ちさせる。
直径3ｃｍ程度の大きさに丸める。ラップをして、レンジで6分チンする！！
餃子の皮に包み、160℃の油で皮の色がキツネ色になるまで揚げる
色が8割くらい変わったら、オイスターソースを加えて一混ぜします。
型に入れ、180度で35分焼く。
注意：バットが無ければプラスチックの容器にサランラップをひいたのでもかまいません。
＊このドリンクのダイエット情報は、 ２０１０年１月２９日の日記 ◆甘いレモン水ダイエット◆を見てくださいね♪
型に少量のバターをぬり、生地を入れ28c゜~　30c゜で1時間発酵
②を再度　ふるいながら加える（高い位置からふるうと空気を含むのでよい）
卵が滑らかに馴染んだら木ベラorゴムベラに持ち変え①☆クルミ・ｱｰﾓﾝﾄﾞｽﾗｲｽ・ﾁｮｺと♥のお粉類を加え⇒工程⑥へ♬
煮汁が半分になったら大根を戻して１時間置きます。
上から粉末焼きそばソースをかけ、強火で一気に炒めながら絡める。
ココット皿の中に明太子を入れる。
チーズの半量、マヨネーズを加え、塩胡椒で味を調えて和える。
火を止める直前にごま油を適量入れ完成！唐辛子は食べる時に個々で★
すじ肉のだしがきいてておいしいです。個人的には冷凍うどんがおすすめです♡うどんには葱をたっぷりとかけてください☆
耐熱性容器にマッシュポテト→鮭→ホワイトソースの順で乗せ、粉チーズと青海苔を散らしてレンジ(500w)で30秒チンする。
袋に軽く空気を入れ、パン粉が肉ひとつひとつにつくようにフリフリ
最後に山芋のすりおろしを入れひと煮したら火を止める。
１０分こねたら丸くまとめ、ボウルを東芝「餅っ子」のように両腕でゆすり、転がしたり、肉を浮かせ返したりして、空気を抜く。
注意＊焼き上がりは柔らかいので完全に冷めるまで待ちます。冷めるとかりっとさくさくです♡
ｵｰﾌﾞﾝｼｰﾄを敷き生地を約18cmに伸ばして具を乗せるとこにフォークで穴をあける。
追加です…粉を溶くのは水です。量はお好みで…あまり軟らかくならない方が良いかも♪
香りが立ったらブロッコリーと鶏肉を入れ、水分を飛ばすように炒める。こしょうをふって出来上がり♪
１８０℃で３５分★焦げ目がついてきたらＯＫ。
次に、レバーを入れたら、鶏がらスープの素と塩コショウを振って、両面をよく炒めます。
卵を溶き、４を強火で一煮立ちさせて火を止める。少し高い位置から円を描くようにして入れ、蓋をして２分待つ。
◎を絡める。ごまをトッピング。
形を整えて、そっと開く。このとき、チョコレートがやわらかいままだったら３０秒くらい冷凍庫に入れて取り出すとよい。
塩コショウで味を整えて完成★
＊＊＊ソース＊＊＊お肉を取り出したフライパンにソースの材料を入れて混ぜ合わせて完成。
ほぼ凍ったら、そのままお好みサイズに切り分けて小麦粉をまぶしておきます☆
りんごは8個に、 くし切り 半分は皮をつけたままにする 薄い塩水に10分位つけ、ざるにあげ 水気を取る
タレを入れ、火を強め、スプーンで魚にタレをかけ絡めながらタレが約2/3〜半分になるまで軽く煮詰める。
竹串で刺してて中まで焼けていたら出来上がり♪まだならレンジでまた２分ほど加熱する。
お好みのドレッシングやぽん酢をかけて召し上がってください。
里芋が煮えたらお醤油を入れて弱火にして10分煮込みます。
鍋に入れた豆乳を強火で温める。すぐに噴き出すのでじーっと見つめてて。沸騰したら弱火にする。
盛り付け、お好みで紅ショウガを乗せてどーぞ♪
１７０度のオーブンで３０分くらい。 途中、竹串をさして様子を見てください。
レタスをちぎりながら入れて軽く混ぜたら出来上がり☆
第３弾♪「簡単♪コロコロはんぺんの明太マヨ和え」ID:3058330
盛り付けたフライの上に4のタルタルソースを盛り付ければ出来上がり。
あら不思議！きれいに中身が取れました（笑）
寒天液小さじ１と１／２程度を３と混ぜ、カップに流す。すぐ冷蔵庫に入れて固める。
はちみつ：スライスし、瓶にいれ、かぶる位のはちみつを入れておく。（ハニージンジャーティーおいしいです★）
裏返した側にいい感じに焼き色がついてきたら出来上がり～☆
焼き色がついて離れやすくなったら、返して、同じ様に焼く。
ゴマ油を引いたフライパンに広げて蒸し焼き。３分でひっくり返してあと３分。ひっくり返しは小分けにするがBetter(笑)
④にご飯を加えまんべんなく具と混ぜ合わせる。 最後に★で風味付けして色づきが足りなければケチャップを足す。(分量外)
4にマヨネーズと唐辛子(七味でも一味でもお好みで)を入れ、味噌とよく混ぜます。
タルト型にしいて、フォークで空気穴を入れて、重しを置いて、２００度のオーブンで１０分焼く。
【4】で乗せた具を巻き込むように、クルクルとちくわを巻き、巻き終わりを爪楊枝で留める(3箇所くらい)
茹であがった麺を加え、塩胡椒でやや薄めに味を調える（生ハムの塩気を差し引いて）。
クッキングシートをした鉄板にならべ、牛乳を塗り、１７０℃で１５分～２０分ほど焼く。
あらかじめ、バターを塗り、強力粉をまぶして、冷蔵庫で冷やしておいた型を取りだす。
↑韓国産の粉唐辛子です。普通にスーパーで売ってますよ♡ 日本製の粉唐辛子を使用したい方は量を少なくして下さいｗ
砂糖のこびりついた木べらや鍋は、無理にこすらず一度熱湯を入れてやるときれいに取れます。やけどには注意。
小麦粉によく火が通ったら、☆で調味する。
容器の中で、できるだけレンコンが重ならないようにし、とけたバターにちょっと浸ってる状態にする。 
小麦粉を加えたら、ヘラで切るように混ぜる。
デコレーションして出来上がり♪　クルミをつけてもおいしい。
第４弾♪「簡単♪コロコロはんぺんのカレーマヨ和え」ID:3058331
切った金柑をすべて(フタの部分も)沸騰したお湯に一分ほどくぐらせます。(あく抜きを兼ねて）
④にホットケーキミックスを投入。 へらに持ち替えて練らないように、きるように混ぜる。 マヨネーズぐらいの濃度になる。
ボールにクリームチーズ入れ、柔らかくなるまでよく練る。
４の動作をパッパッとすまし、３のフライパンを焦がさないように炒め、玉ねぎが透き通ってきたら、他の野菜を入れる。
できあがり。やわやわチキンをお楽しみください。
お豆類やお好きな野菜を足しても美味しいですよ！
3を加えて混ぜ合わせて10分蒸らして出来上がり。
冷蔵庫から生地を取り出しラップをはがし１３等分に切る。（ひとつ約２０ｇ）
粉っぽさがなくなったら、スプーンなどを使って生地を天板に落とし、ココナッツを（好みの量）振り掛け、オーブンへ…
油を切って出来上がり。
しらたきも入れて炒める
茄子をみじん切りにする（ペースト状になっても構いません） パプリカは3～4cm程の長さで千切りにする
バニラオイルも加える。アーモンドパウダーは目の粗いざるなどで塊をなくし、薄力粉は振るっておく。
皿に盛って、２のベーコンを散らしたらできあがり。
５．海老を載せてもう１分電子レンジに。後で火を通すので、海老が生煮えでもOK.これで具が完成。
油でじっくり揚げると、肉がかなり縮むので、だんごは小さくなります
くるみを加える
☆を加えて、とろみがつくまでしっかり煮込む。※水分が多かったら捨ててください。
卵の端が少し固まったあたりで、ご飯を一緒に炒める。ご飯と卵が絡むように、木べらなどでご飯を押さえながら炒める。
（４）を（３）にかけて出来上がり！
230度で予熱したオーブンで10〜15分、ひっくり返して5分。

たまねぎとキャベツを混ぜ、鶏をのせて、ふたをして全体が温まるまで、あと1分ほど煮て出来上がり。
2010年10月7日木曜日に話題入りさせていただきました～。作ってくださった皆様に感謝します！ありがとうございます！
ここからは、お好きな野菜やシーフードを全て食べやすい大きさに切って下ごしらえし、盛りつけてください(*'-^*)ｂ
そのままのフライパンに、甘ダレの材料を混ぜ合わせたものを入れ、火をつけ中火で煮詰める。とろとろになったらつくねにかける。
まきすで巻くと形が綺麗になります。ない人はラップで形を作ることはできます。
フライパンに油が残ればケチャップを入れてソースにすればよいです。
砂糖を投入。 最初、ガっガっとまぜ、少し馴染んだらガ～～～～～～～～～～～とまわす。
ミニトマトと1のグレープフルーツジュレを4に飾って出来上がり♪
容器に移し替え、冷蔵庫で冷やし固める。お好みでトッピングを。
型に生地を流し入れ170度で40分焼く。（卵黄を塗って照りを出してもいいかも）
１分ほど炒めたら、残りの水菜とツナを加えて炒め、オイスターソースで味つけします。
厚揚げの中に煮物を盛りつけたら完成です。
オーブンで15～20分焼きます。(薄めなので、早く焼けます。
☆水だけで作るとミルククリームとしてパンに塗ったり甘い系のおやつにも使えます。
その上に、これでもかってくらいネギをのせ、さらに生姜ものせます。 このネギと生姜がとっても美味しくしてくれるんです♪
今日のは１でミックスハーブをかけました。ちょこっと塩も入れるとそのまま食べても美味しい仕上がりになります。
⑤④に合わせた★を加え、煮立ったら②を加えて全体をよく絡めて２～３分煮る。
※団子はできるだけ小さいほうが火が通りやすいです。お好みのサイズでどうぞ♪（大きくした場合はしっかり中まで火を通してね）
出来上がりです♪
※参考分量 ・鯵　１個５ｇのつみれ　３～４個（１５～２０ｇ） ・野菜　各１０～１５ｇ ・野菜スープ　大さじ３

※参考分量 ・鯵　１個５ｇのつみれ　３～４個（１５～２０ｇ） ・野菜　各１０～１５ｇ ・だし　大さじ３
４にミートソースをいれ、すぐに３の牛乳スープを投入し、よく混ぜて煮立たせてください。（塩コショウで味を調える）
裏返してふたをする（1分～２分）
鍋にきんかんを入れ水をひたひたにそそぎはちみつを入れて火にかける。
ここの部分もしっかり焼いて下さい。しっかり焼けたら焼肉のたれをまわし入れてしっかり味を付けます。
１８０度で５分★焦げてしまうかもしれないので必ず様子を見ながら
※蒸し焼きにする際に加えるお水は、だしや野菜スープを使用するとさらに美味しく出来上がります。
耐熱皿に入れ、湯を天板にはって、160℃60分湯せん焼きにし出来上がり。
ドレッシングがなければコレで↓酢やワインビネガー、塩、オリーブオイル、ミックスハーブ、レモン汁を混ぜます。
きらり流れ星ちゃんが海苔巻きの具にしてくれました♪ナイスアイデア(*❛ั∀❛ั * )✧
こんな感じになったらできあがり！お気に入りの馬路村のポン酢をかけていただきます。
10分位経ったらこのように乗せます。チンしたじゃがいもは切ってから鮭を入れていたお皿に入れ、残り汁を両面につけのせます。
４にしょうゆをいれて、さらに５分煮る。最後に塩・こしょうで味を調整して、出来上がり！
冷蔵庫から取り出し、台の上でコロコロ棒状に伸ばします！！※型で作りたい方は、型抜きを♪
エンシュアを鍋に入れた後、『沸騰させない』ように、中火で混ぜ合わせる
両サイドの穴はチーズが出ないように先にお肉で蓋をする
今日はイチゴをたくさんもらったので小さく切って生のまま入れました♡甘酸っぱくて美味しかった
溶けるチーズを乗せて、オーブントースターで５分位チン♪
型の用意をする。セルクルを使用する場合はアルミ箔で底を作る。
２００度のオーブンで１３分くらい焼きます。(電気オーブン使用）
冷凍ブルーベリーで作るとこんな感じ。
画像では青じそものせています。風味がupして美味しいですよ♪
容器の上にパイをはりつけ、200度20分オーブンで焼く
フライパンに①を薄くひき④を棒状に置く。
４にニラもいれさっと焼き、皿等にとる。
沸騰して灰汁を取ったら、弱火でじっくりコトコト1時間～1時間半。圧力鍋ならもっとらくちんですね。
そこへ白ワインをドボドボッと入れてさらに中火で２、３分。
固まってきたらフライ返しで半分に折り、押さえて形を整え、裏返して両面焼きます。皿に盛り、トマトのソースをかけ完成です。
スウィートチョコレート２００ｇ：生クリーム１００ｃｃの普通の生チョコバージョンです。ココアをまぶして。
生クリームを加えて、ダマにならないように混ぜる
卵液を半分ぐらい入れます。フライパンを傾けても液があまり動かなくなるくらいまで焼きます。
熱いうちにゼリー型に注ぎ入れ、粗熱が取れるまで常温に置き、冷めたら冷蔵庫へ入れて冷やす。
サラダ油をひいて、強火で両面をカリッと焼いてください。テフロンだと油は少なめで良いです。フライパンは洗わずに置いておく。
ベーコンの表面がカリッとなったら、フライパンから取り出し生クリームのボールの中へ。この時点で塩気を確認しておく！
たまねぎ、きのこがしんなりしてきたら、ドレッシング、水、しょうゆ、みりんを加え、少し煮ます。
アボカドペーストに芽キャベツを加え混ぜて出来上がり。
混ぜながら、マーガリンが溶けたら完成！
出来上がった生地をひっくりかえしてブランデーを刷毛で塗りこみ、その上に（４）のガナッシュを垂らして出来上がり！
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１２６g程度）
少し、白っぽくなってきます。
きゅうりがしんなりする前に、卵を戻す。炒まったら、塩で味をととのえて出来上がり❀
食べる数時間前に自然解凍し、フライパンを熱しオリーブオイルを入れて焼いて出来上がり～♪
鶏肉は筋等を切りやや小さめの一口大に切ります。
仕上げにパセリをちらして出来上がり
玉子を一個ずつ、しっかり混ぜ合わせ、ヘラに持ち替えて、マーマレード、洋酒を混ぜ、粉類を練らずに混ぜ合わせる。
３の衣を全体にまぶし軽く押さえて置きます。
別のボウルで七分立てにした生クリームを４に加え滑らかになるまでよく混ぜる。生クリームを泡立てる事でふんわり仕上がります。
お皿にパスタを盛り付け、鍋のイカ・辛子明太子を盛り付けスープを入れ、最後に刻みのりで出来上がり。
挽肉にある程度火が通ったら、セロリ、ごぼう、にんじんをいれ、しんなりするまで炒める。
ゆであがったパスタとパスタの湯で汁大さじ３位をフライパンの中へ♪
その他、好きな組み合わせで巻いてください。キムチと、チーズ、卵焼きは一緒の組み合わせが美味しいです。
魚肉ソーセージでもいいかも(*^～^*)その場合は、ソーセージを縦１／４にカットして詰めて下さい。
かわいいカップがあれば用意する。（無くてもＯＫ）
真ん中に串を刺して何もつかなければ完成です☆
冷水で冷まし、片手で、つるりとむけちゃいます！
コンソメをお湯で溶かしておく。炊飯器で３合目盛りの少し少なめのコンソメだしを入れる。
お皿に唐揚げ、なす、ﾋﾟｰﾏﾝを盛り付けその上に水気をきった大根おろしをのせあたためた＊をかけてかんせい☆
4に油大さじ2を2回に分けて足しながら、大きく混ぜ合わせ、ふんわりと半熟状程度ですぐに皿に盛り完成です。
２時間後・・・固まったら、メープルシロップをかけてチャービルを飾る。
総カロリーは、 　１０５３kcal です。 使用しているもので多少の誤差は出ますが、４枚切で 263kcal
室温でやわらかくしたｸﾘｰﾑﾁｰｽﾞをｺﾞﾑﾍﾞﾗで滑らかになるまで練る。滑らかになったら泡だて器でさらに練る。
４にイカを戻しいれてひと煮し、煮立ったところへ水溶き片栗粉を入れてとろみをつける。器に盛り、万能ねぎを散らす。
水溶き片栗粉をスプーン１杯位いれてレンジで１分加熱して取り出しよく混ぜます。とろみが足りなければ片栗粉を足します
わかめ、コーンを入れ、さっと炒めます。
そこへ◎を加えてよく混ぜ、水溶き片栗粉で軽くとろみをつけ、仕上げにゴマ油をまわしかけて完成です。
4のジャガイモが8割位火が通ったら､一度火を止め､1のホワイトソースを少しずつ加え全体的に混ざる様に混ぜる｡
ショートニングを塗った型に並べて、霧吹きをして２次発酵３０～４０分。
上から見ると♪
抑えつけずに弱火にし、蓋をして、キャベツが小さくなるまで待つ。
卵を溶き、そばの周囲にグルッと流し入れて、半熟状に焼く。火を消し、花かつおとねぎをのせたら出来上がり。
ウスターソースでお好みの濃さに調整して出来上がり！
ごぼうは乱切りにし、水にさらす。
薄力粉を2回に分けて粉っぽさがなくなるまで混ぜる。
できたタネを、油を塗ったバットなどに団子にして分ける。
（一個づつすると６００ワットのレンジで１分４０秒程）火傷にご注意下さい。
1の炊きあがったピラフに4の具を加え､全体的に具が混ざったら完成｡
りんごとシナモンを加えて混ぜる。※りんごは、飾り様に一握り置いておく。
味噌を入れ、器に盛ったら出来上がり!
フライパンにオリーブオイルを少々多めにひいて、４の衣をつけたささみを両面狐色になるまで焼きます
完成!
取っておいた白滝を加えて混ぜ合わせたら明太子、白だし、酒を加えて　全体がよく混ざるようにかき混ぜて炒める。
手に水をつけながら丸め、オーブンペーパーに乗っけていく。揚げるとそれなりに形になるので適当でOKです。
焦げないように注意しながら混ぜていきフッと生地が軽くなり「つやが出てきたらバットに広げてラップをし保冷剤等をのせ急冷する
4)にトマトソースとスパゲティのゆで汁大さじ3強を入れて、ふつふつ煮立ったら塩コショウで味を調えます。
やわらかくしておいたﾊﾞﾀｰに砂糖を入れ、泡だて器でしっかりホイップする。フンワリが理想。
④のボウルにみかんジャムを入れて混ぜる。
丼に盛る。小口切りした白ネギをちらす。
塩・コショウで味を整え、1度火を止めてから水溶き片栗粉を入れてとろみをつけ、再度加熱し、仕上げにゴマ油を回し入れる。
■茶碗蒸し■煮汁のうち140ccを溶き卵と合わせて漉す。器に煮た牡蠣を1～2個入れ、飾り用に2個取り置き卵液を注ぐ。
 ガス抜き後、冷ましたごぼうを適量のせ、さらにこねて混ぜ込む。その後丸め整える。
なすやズッキーニを投入
④が冷めるまで、待って、冷めたら、マヨネーズと適当な大きさに切ったハムを加えて混ぜて、具を丸めて、コロッケの形を作る。
鍋に、煮汁の材料を全部入れ、火にかけ、煮立たせます。
鶏ガラは包丁で適当な大きさに切り分ける。骨から旨味がでるので必ず行う。
タラとトマトから出たスープが大根にしみて、さらにタラとトマトにチーズがからまって美味しいですよ。
２・３・４をボールで混ぜ合わせておく。
計量カップに卵と水を計ります。
強火で熱したフライパンに油大さじ３を入れ、サンマを背から焼きます。
生地の厚さやお使いのオーブンに合わせて温度・焼き時間などの調整をしてね　:-＞ 
全体に照りがついてきたら、カシューナッツを加え、一混ぜしたら出来上がり♪
ベーコンが炒まり始めたらしめじをいれて炒めます 
チーズの大きさに合わせて、しっかりと折ってね。
火を切りリードペーパーをかぶせてそのまま冷まし、一晩置きます。
水餃子の場合、ヒダを作らない方が、中の肉汁が出なくてよいです。隙間を作らぬよう、ぴったり閉じてください。
材料をボールにあけて、マヨネーズを自分の好みの量で和える。（やや多目の方が味がしっかりします）
焼きあがったら、シートごとクーラーにのせて、溶かしたチョコを塗る
蒸す時間は２０分ぐらい。フライパンの水気がなくなったらが目安です。
少し混ぜ合わせて、再び電子レンジで約2分♪（白いところが残っていたら様子見ながら加熱する）
お肉がホクホクしたら火が通っているか試しに一口大に切って試食してみます
大きめの鍋にたっぷりの水を入れ、沸かす。沸騰したら塩を適量加え、スパゲティを茹でる。
ﾎﾞｰﾙにﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ材料を全て入れて手で豆腐を潰しながら混ぜる。
１５分たったら外に取り出して、出来上がりです。
味見をしながら 塩で味付けして とき卵をまわしいれて 水ときかたくりこで とろみをつけたら 出来上がり
ココアまぶしバージョンも作りました♪
具が冷めたら6等分し、小麦粉・卵・パン粉の順につけ、180℃の油でこんがり揚げれば出来上がり☆
大きい生地には餡を、小さい生地には栗餡とミニドーナッツを入れて包む。
パーツを切り分けつける。今回は2の薄焼きを少し切りパンツを履かせました☆
クッキングシートの上に④の材料をのせカードで薄く伸ばしたら、100℃に熱したオーブンで1時間焼く。
味付けが出来たら水溶き片栗粉をいれてとろみをつける。とろみがついたら溶き卵をいれる
ちぎった味付け海苔を散らし、紅しょうがを添える。
茹で上がったパスタをフライパンに入れ和える
３で作った鶏を煮汁ごとのせる。
さつまいもとりんごも加えて混ぜ、よく混ざったら、型に生地を流しいれ、表面を平らにする。
ブロッコリーのツリーと、人参粥をプラスしてワンプレートにしました!!
塩で味を調え、更に　10分圧力をかける。
粉気がなくなるまで混ざったら、絞り袋に入れ、クッキングペーパーを敷いた天板に間隔をあけて絞り出す。
最後に!!※ぽん酢を上からかけずに※!!皿の底に流し込むように注ぐ。
この材料で!!HMは入れなくてもいいです。
卵に火が通ってきたら端っこの野菜と一緒に混ぜちゃいます。混ざったらご飯を投入。
④で2等分した生地に、それぞれ細かく下したホワイトチョコとブラックチョコを混ぜる。 よーくよーく混ぜる。
パスタが茹で上がったら急いで麺とほうれん草をフライパンに加え、手早く和えたら完成。
ハイ出来上がりです。
生地がひとまとめになったら、一口大に丸めて、天板に並べていく。 上からフォークで抑える。 （膨らむので間隔あけて！）
ラップを外し半分に切り、皿に丸く並べる。
焼きあがったら、３～４つ位に切り盛り付け、②のちょうみりょうをかけて完成。
たれの材料をすべて混ぜる。お好みでラー油を入れてください。
冷蔵庫で寝かせなくても型は抜くことができます。お好きな型で抜いてください！
フライパンにごま油をひきます。十分熱したらスプーンで形作って両面こんがり焼きます。
牛乳を加えてしっかりと混ぜ合わせ、少しとろみがついたらマーガリン、黒こしょうで味をととのえる。
火を止めてお好みで万能ねぎをいれて、ひと混ぜして出来上がりです。
オーブンを190度で余熱したあと、160度で15分焼くと出来上がり★!
別の鍋にオリーブオイルとにんにくを多めに熱し、玉ねぎを炒める。
ミキサーに牛乳２００ｃｃ、炒めた人参を入れなめらかになるまでミキサーにかける。
組立！土台バンズ・レタス（土手を作る）・土手の中にソース（1段目BBQ）・パティ・バンズの順で2段目も。ソースは変えて。
黒糖は粉末にしておきます。白砂糖に比べ、深い甘みとコクが出ます。
調味料をボールに入れてしっかり混ぜ、水切りした豆腐を加えて同様にしっかりと混ぜ合わせる
はい！出来ました。パパット料理でした（笑）
④にサラダオイルを入れて混ぜる。
入れ物に入れ、固まるまで30分ほど待つ。
熱したフライパンに多めに油(約大さじ2〜３)をひき、バターを入れ「4」を両面こんがり揚げ焼きにしていく。(中火)
フライパンにごま油適宜をひき、にんにく、たまねぎ、人参、ピーマンの順に加えていためる。塩、胡椒で味をつけ、皿にとる。

沸騰したお湯で
焼きあがった【４】を皿に取り出し、フライパンの汚れをさっとふき取ったら、●を入れて火にかけます。
４の中に、水２００ｃｃを入れて、ふつふつとしてきたら、◎印の調味料をいれて混ぜ合わせます。
弱火でフライパンで、トルティヤを30～40秒焼く。裏返してチーズをのせ30秒ほど焼く。コツ参照。
寝かせ終わったら、生地を1㎝幅くらいに切り手のひらと甲を使って伸ばし真ん中をくぼませイチゴ、練乳を載せ包み込んでいく。
菜の花の茎が柔らかくなったら、黒こしょうをいれ、白ご飯を入れて弱火のまま、丁寧に気ベラでかき混ぜる。
ごま油で焼き、肉に火が通ったら１であわせておいた調味料を入れる
三つ葉を加えて器に盛って　出来上がり♪
最後に大豆の水煮を好きな量入れて油がまわったら塩コショウして味をつけた後、ケチャップ・バルサミコ酢を入れて混ぜる。
このような取っ手があるザルがあると非常に便利ですが・・
そのまま盛りつけてももちろん良し、ぎゅっと丸めてお皿に盛りつければ、おつまみにもいいです。衣を付けて揚げればコロッケに☆
弱火でコトコト煮込んで出来上がり♪
焼けたら、熱いうちにお皿にひっくりかえし、ラップをかけてしっとりとさせる。
レシピID:1024619の野菜ケーキと人参粥で、クリスマスプレートにしました！
塩を少々、豆乳を入れて、なじませる。 
空いたフライパン(洗わない)にケチャップとウスターソースを入れ温める。
箸を刺して赤い汁が出てこなければ焼き上がりのサイン (生っぽい場合は続けて追加加熱をして下さい)
野菜がしんなりしてきたら白菜の葉、トマトの水煮缶、を崩しながら加え調味し、蓋をして弱火で煮込む。
たっぷりの油でカラッと揚げれば完成☆
有ればパセリのみじん切りを振り粉チーズをたっぷり振っていただきます。ペコリーノかパルメザンが有ればバッチリです。
麺の上に卵を載せます。フライパンを麺の上でひっくり返しました。
5小葱をふりかけて、出来上がり！
ケーキ生地を作る。バターは室温においておくか、ラップやビニール袋で包んで手で揉み柔らかくする。
裏返して１分ほどしたら出来上がり。ネギやかつお節をふりかけてどうぞ。
１７０度のオーブンで４５〜５０分焼く。
３に４の甘酢あんをかけたら出来上がり☆
ふるった粉類を加え、ゴムベラでさっくりと混ぜる。
蒸らしたら完成。ごはんにツヤがでてきます。
オーブンを170度に温める。
味噌を入れて溶かす。
硬めに炊いたご飯に寿司酢を混ぜ込んで30分ほど置いておきます。寿司酢を染み込ませてあげましょう＾＾
トマトは縦２等分に切り、オリーブオイルを少々かけ、オーブン２２０度で１５分ほど焼き、冷ましておく
グラタン皿に4を入れます。真ん中にくぼみを作って卵を落とします★その周りにチーズをたっぷりのせます!!
よく冷ました生地に生クリームをのせ平らにならし、一口大にカットしたいちごを並べます。
牛乳とバターを入れヘラで混ぜる
→残りの粉も加えてさっくり混ぜる（決して混ぜ過ぎないで！）少々粉が残っていても焼き上がりの時には混ざってます
さあこれで、つやつやなにっころがしの出来上がり。出来たら一晩置くと味がしみて美味しいですよ。
好みで上から刻みのり、いりゴマ、マヨネーズをかけて完成☆
焼けたら網の上で型をしたまま冷まし、荒熱が取れたらラップをして冷蔵庫にしまう。翌日に食べるとおいしい＊
しいたけを入れ、軽く炒め塩コショウをする。白ワインをさっといれ、汁気を飛ばしたら、生クリーム、牛乳を入れて弱火に。
１８０度に温めたオーブンで１５～１８分焼く。
マフィン型に生地を均等に入れ180℃に予熱したオーブンで15分焼く
手前から巻き上げ、巻き終わりをしっかり閉じて８等分する。 
パスタは正規の茹で時間より１.２分早めにあげフライパンの中に投入。茹で汁も少し入れます。
④に刻んだ牡蠣の燻製を入れて少し炒め、そこに洗った生牡蠣を入れて塩胡椒し、白ワインを入れて沸騰させる。
残ったタレは鍋に入れて一度沸騰させるとアクが取れて色々使えます。４でついでに作ったゆで卵を入れて煮卵にも♪
風味違いが欲しければ、七味、青のり、ニンニクなどを使う。はい、あとは揚げるだけ。
フライパンにオリーブオイルを熱し、ニンニクを入れて香りが立ったら４のいわしを焼く。いわしに火が通れば出来上がり♬
４に１のさつま芋を入れ泡立て器で軽くつぶすように混ぜる。
鍋に③とししとう（きのこなんかも）を入れて、火が通るまで落し蓋をして炊く。
2010.2.11話題入りさせていただきました☆作ってくださったみなさんありがとぉございます♪♪
つけ汁を作る。水500ccを沸騰させ、沸騰したら火を弱めてカツオ節30gを入れる。アクを取りながら10分程弱火で煮込む。
豆腐を入れた後に昆布だしを少し入れるといい味になります。
Aを入れて、煮汁を半分程まで炒め煮詰める。
時間が経ち、たぶんまだ水分が多いと思うので、フライパンをあおったりしながら水分をとばす。
４に☆を半分入れゴムベラに持ち替えて切るように、たまに底からすくうようにしてさっくり混ぜる。
玉ねぎに火が通ってきたら、鶏肉を投入。
粘りが出てお餅の様になったら、お好きな形のバットに広げて常温まで冷ます。
白菜・ワカメ＆ヒジキ・カリカリしらす・豆腐を のせて出来上がり！！ おこのみでドレッシングをどうぞ（＾＾）
パン生地コースが終了したら台に出し、軽くガス抜きをして丸めなおし、濡れぶきんをかぶせて１０分ベンチタイム。
ボウルにバターを入れ、泡立て器でクリーム状になるまでよく混ぜる。白っぽくなるくらいに！
４を再び火にかけ、舞茸と合わせ調味料を入れ煮絡める。味が薄いようならここで足してください。
すべての材料をまぜ和える。最後に胡麻をちらして完成！
私はこのままで大丈夫ですが、物足りない場合は子供分を取り分け後お好みで塩・胡椒・コンソメなどを加えしっかり味にしても＾＾
ねぎ、かつおぶし、ポン酢かけて出来上がり♪
水をくぐらせてから、水をきった型に、７～８分目まで流し入れます。 あら熱を取り、冷蔵庫で２時間程冷まして固めます。
さい箸４本を使って 中火～強火でぐるぐる混ぜます。
にんじんは軽くゆでて拍子木きりにします
水分が無くなったら(15分位)蓋したまま10分蒸らして完成。※蒸らす前なら蓋開けて確認して大丈夫♪
お皿に盛りつけて、市販の柚子胡椒ふりかけかけて完成
玉ねぎがあめ色で、くたくたになったら人参・じゃがいもも炒める。8割がた火を通しておく。
ニラを入れ軽く炒めたら豚肉キムチの完成！
ふろふき大根などにも合います。
玉ねぎがしんなりと透きとおってきたら、白滝を加えて軽く混ぜ合わせます。
ということは生地に卵白をできるだけ多く含ませれば 空洞ができ、綺麗に膨らむということ。
肉を皿に盛り付け、タルタルソースをかけたらできあがり。
お好みで香りづけのオリーブオイルとブラックペッパーを振って、パセリを散らして完成です☆フライパンのまま、召し上がれ〜♪
チーズをのせとろーりとろけたら出来上がり！!
私はスクエア型で作るのでクッキングペーパーを端を切らず折り込み、そこに流しいれ表面をならします。
卵を入れて、1〜2分後、全体がきつね色になったら、よく油をきって、丼に乗せる。
大豆の香ばしさが強いので砂糖は少なくても大丈夫。少なめに入れて足していく方法をオススメします。あと塩も忘れずに！
（コツ２）ゆで卵の表面の2/3くらいタネをつけてハンバーグを作るときのようにパタパタすると表面に薄めに満遍なくつきます。
空焼きしたタルト生地に工程４を加えて、、、
空いた右手を左手の底に当て、左手で側面を締めて形を作る。右手は底を作る感じで。右手の指で底をわざと作ってもＯＫ
オーブンシートの上に生地をおき、めん棒で厚さ４ｍｍの１５ｃｍくらいの正方形にのばす。
塩、コショウでキノコに味付けをして、しんなりなるまで炒めます。
上にチョコレートソースをかけていただきます＾＾
炒めた具と合わせて、砂糖・塩コショウで味をつける。 溶かしたシチューも入れ混ぜ合わせる。 
火を止め、ミキサーにかける。
４を湯煎にかけハンドミキサーの低速で混ぜ、卵液が人肌より少し温かくなれば湯煎から外し、白くなりだせば高速で泡立て続ける。
冷蔵庫に入れて、固まったら完成♪（普通のプリンより固まるのに時間がかかると思います）
別のボウルに卵白を泡立て、大さじ1/2のグラニュー糖を加え角が立つまでしっかりとしたメレンゲを作る。
フライパンにゴマ油を熱し、④の全面に焼き目をつける。
②の型に静かに入れアルミホイルでぴっちりふたをする。
焼きあがったら、すぐには取り出さず、荒熱が取れるまで、オーブンの中に入れておく。
生地を釜に流し込み、上から下に落として数回空気抜きをして炊飯器にセットする。
菜の花は花の咲いていないつぼみのものを選び、先の部分と、若い葉だけ、贅沢に切り取る。
生地を星型の太目の金口をセットした搾り出し袋に入れます。（丸型では爆発します。）油を１80度程度に温めます。 
片方の卵を手で巻いて、もう一枚の卵の上に置いて巻き、巻き終わりを下にししっかり抑える。★サランラップに包んでなじませる。
１８０度で１３分焼いて出来上がり（手のひらサイズの豆入りプチパン２個）型に入れたものは更に１２分焼きます。
３に４を均等にのせて１８０度で１２分くらい焼いたら出来上がり。 完全に冷めてから頂きま～す♪
火にはかけず、そのまま蓋をして15分～20分位放置したら、 出来上がり (^^♪
いい匂いがしてきてお湯が色づいてきたら、ざる・布などで漉す。
大人はワサビも追加したり、がりやしその葉を刻んで混ぜてみたり色々お試しください。
表面がベタベタしなくなったらＯＫ。コロコロ丸めて出来上がり～♪
裏も同じように焼き、お皿に４枚ずつ重ねる。ソースが全体に溶けるようにのせ、ベリーを飾り、できあがり♪
ハロウィンにも！目はストローで抜き、口と周りはナイフで切る。
○ズボラ情報○わたしは、まな板が豚肉でべたべたになるのがイヤなのでサランラップを下に敷きます＾＾
２分経ったら蓋を取り、麺を切らないようにほぐす。
透明・トロトロにゆでたカブを器に盛り、餡をかけたらできあがり＊
再度フライパンをあたためて、そこへゆであがったパスタを入れて絡めます。そして一度火を止めます。
小松菜で作ってみました☆いろんな葉物のお野菜でできちゃいますよ(^^)
５分ほどして沸騰したら、全体を混ぜ、再びフタをして弱火で煮ます。
香り付けに、◇のごま油を最後にまわし入れ、お好みでさっと茹でた大根の葉を飾る。
ソースにマカロニ、野菜などを戻し入れて馴染ませる。グラタン皿に盛り付け、チーズを乗せたらオーブンで20分程焼く☆
透明感が出てきたら求肥を食べてみて、粉っぽくなければ、火を極弱めてしっかり練る。写真のように伸びればＯＫ。
具材は一口大にし火を通し盛り付ける。キャンドルで温めながらどおぞ♪
明太子はほぐしてマヨと生クリームと混ぜます。塩はお好みで加減してください。
焼きあがったら棒状に切って出来上がり！
4にこしょうと塩を加えてお好みの加減に調味し、鶏肉とベーコンを戻し、弱火で蓋をして20分ほど煮こむ。
煮汁がほとんど無くなったら完成！
具材が柔らかくなったら、お好みの香辛料と美味しいお塩＆コショーで味を調える。
じゅわぁっと美味しい卵焼きの出来上がり✿ 本当にじゅわぁっと味が染み出る感じですよ
ホタテ、塩・胡椒、鶏がらスープを入れてよく混ぜ、その後にお酒を少々入れて再度炒めます。
ぷくぷくなってきたらスライスチーズを敷く。
スプーンなどですくって手で小さなひと口大に丸めてお好みでハート型に(*'ー'*)
天板に紙を敷いて（私はコピー用紙使用。余計な油分を吸ってくれるしお勧め）２００度に熱したオーブンで２５分程度焼成。
里芋がやわらかくなってきたら、残りのしょうゆを加えてさらに少し煮て味を含ませる。
フライパンにクッキングシートを敷き、焦げ過ぎないよう気をつけて中火で両面を焼く。好みの野菜を添える。
②フライパンにごま油を入れてAの具を炒める。そして塩・胡椒する。
4の圧力鍋にサラダオイルを大匙2ほどいれ、人参以下の根菜を全て入れ、油を回すようにいためます。
◆の調味料を合わせて20分程度漬け込みます。
う～ちゃん(ううちママ)さんが、ハムバージョンで作ってくれました♡
子ぶたママちゃんが、茹で卵→炒り卵で作ってくれました❤
溶き卵を少しずつ入れ、混ぜる。
お皿に移し、好きなようにカットして小ネギを散らせば完成。 ポン酢がオススメ。 明石焼きのようにだしでも美味しい。
火が通ったら塩コショウ、カレー粉、ケチャップ、コンソメ、水を加える。
１４０度に予熱したオーブンの下段で、カリッとするまで２０～３０分焼く。（コツ参照）
セロリの葉を入れて、塩コショウで味を調える。
あとは、味付けをするだけ。和風だしのもとを入れて、煮物の汁も余ってたら入れて、味見。お好みで、醤油や砂糖などで調整。
３に粉類を入れ練らないようにさっくりと混ぜ合わせる。そしてチョコチップも投入♪
４に紹興酒を入れて、香りを出す。押しをして水をきった豆腐を適当な大きさに切り、加えて炒める。
小判形にまとめ、表面に小麦粉をつけて、フライパンで焼く。　表面に焼き色が付いたら出来上がりです。
ふるっておいた粉をもう１度ふるいながら４に加え、だまがなくなるまで泡立器でよく混ぜる。にんじんを加え、よく混ぜる。
５．ｿｰｽがﾋﾟﾝｸ色になったら、ﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰをかけて皿に盛り付け、ちぎったﾌﾚｯｼｭﾊﾞｼﾞﾙをかけて完成！
自然放置し、蓋が開けられるようになったら、中を確認し、汁気が多いようなら水気を飛ばすように火に掛ける。
熱した油で良い色になるまで揚げたら出来あがり♪そのままでも十分美味しいですがお好みでお塩をつけてどうぞ♪
好きな形に形成します。冷えて固い場合は、電子レンジに１０秒ほどかけるとやわらかくなります。
2014.1月梅干しは大きさにもより、大2個では物足らないかも！４～５個でも全然ＯＫ！
器に盛って出来上がり。
初めの2/3量位に煮詰まり、トロリとなるくらいまで煮詰める。肉を1つ食べてみて、十分柔らかくなっていれば出来上がり。
水を加えて、肉の塊をほぐす。いい塩梅にとろみが全体に広がる量の水加減で。ごま油を仕上げにたらして出来上がり。
水気をきった皮と砂糖を鍋に入れ弱火で煮詰める。汁気がなくなってきたら火を止める。
蒸しあがったら、ポン酢しょうゆで召し上がれ～（お醤油でもおいしいよ）。
お粥にだし煮トマトを乗せて完成♪余ったお粥やトマトは冷凍しておくと便利です☆(なるべく1週間以内に使い切る)
ホロホロとして大きな固まりが無くなってきたら、お皿に出す。この時点ではまだしっとりしている。
ふわふわたまごがお好きな方は、そのままお皿に盛り、千切りした海苔をかける。
最後にもう一度洗って、鍋にモツを入れて、お湯を入れて・・・もう一度ニンニク、ショウガ、酒を入れて煮ます。
全体をよく混ぜて出来上がり♪
ソースにとろみがつくくらいまで煮詰め、塩コショウで味を整える
電子レンジにいれ、６００Wで約5分ほど加熱。
４にオリーブオイルをひたひたになる位注ぎ、ラップして半日おいて出来上がり。
（１）の型に（４）を流し込む。170度で、約４５分焼く。
お肉の上に直接大根おろしを乗っけてもよし、鍋の時みたいにおろしポン酢をつけながら食べるもよし！お好みで！ポン酢でたべてね
濃いめにした液をといだお米に入れます。（イメージは炊き込みご飯の素の要領で） 水を入れます。
4を型に流し込み、160℃～170℃で約25分ほど焼いてできあがり
⑤ 生地を3m～5mに伸ばして、型を抜きます。
湯せんからはずし、３を加えてよく混ぜる。溶かしたバターとレモン汁、バニラエッセンスも加えてさらに混ぜる。
焼きたてはこんな感じにふっくらしてるけど、数時間置くとペタンコしっとりに☆
成形する。
これで完成です。人数分繰り返します。
お肉に火が通ったら、しらたきをいれ、ひたひたになる程度のお水と粉末だしを入れ、一気に沸騰させる。
生地にツヤが出て、手でのばした時に薄く膜ができたら捏ねあがり。油を薄く塗ったボールに丸めて入れ、ラップをして一次発酵。
弱火で熱したフライパンで両面を焼きます。
焼き肉中・・・ おいなりさんの鍋の火を消して焼き肉～♪♪
⑤焼きあがったら、キッチンペーパーにのせて、余分な油を取って、お好みで半分に切って盛り付ける。
表面に水をかけて、二次発酵。*私は電子レンジについている発酵機能で30分程度しています。
オーブンで１０分焼きます。（トースターでもＯＫ）
お皿に移しブラックペッパーを振り完成♡
とろみがついたら塩・こしょうで味を整え出来上がりです。
クリームチーズは常温で柔らかくして置きます。堅い時は軽くレンジにかけても良いですよ。
玉子がトロトロになったら、お好みで山椒を賭けて完成ですよ！
＜柑橘類のこふさの外し方＞ 上下をおとし、後は周りの皮を削ぐように切り落として行く。この時実が見えるくらい厚めに落とす。
オリーブオイルが温まり、にんにくの香りがしてきたら、菊菜の茎を入れて、炒める。
葉全体に茶こしなどで小麦粉をを軽く振る。 ３のたねを置き、下からひと巻きして、左右を内側にたたみ巻いていく。 
皿に盛り、出来上がり。冷めるのを待って、少しおくと味がなじんでレモンの鋭い酸味が飛び、美味しくなります。
チーズを巻き込んだ生地を２０㎝程度の棒状にのばし、片方の端をめん棒でつぶしてもう一方の端を包み込むようにしてリング状に。
発酵ができたら生地の上に具材を並べる。＊この間にオーブンを１８０度で予熱しておく
一口大にラップでコロコロまるめて出来上がり熱いので気をつけてまるめて下さい
アクを除いたら、あればローリエの葉をくわえて蓋をしめ、弱火にして２０分ほど加圧する。
ゆでたうどんを器に盛り、その上から汁をかけ、ほうれん草、とろろ昆布、刻みねぎを盛りつける。
ソースをかけて、かつお節を散らす。
最初は、手前から向こうに押し付ける感じで伸ばす→まとめる・を繰り返す。バターを潰す感じで。
小鉢で代用しました　2個　3分レンジでチン♪　3個は5分　レンジにより違いますので少なめで調整してみてください♪
ソースが絡んだら、チーズをハンバーグの上にのせ再び蓋をして、とろける様に蒸らして出来上がり。
納豆は、塩とごま油で軽く味をつけて混ぜておきます。
火加減は中火位にし、フライパンにオリーブオイルを多めに入れ、４を流し入れる。
フライパンにバターを入れ半分溶けたらパンを入れて弱火で両面おいしそうな焦げ目がつくまで焼きます。
こし器でこしながら鍋に戻す。
炊き上がったら鮭の骨と皮をはずし、ほぐして、すし飯に混ぜる。 お好みで、いり卵と刻みのりの乗せる。
香りがしてきたら、鶏肉を入れて火が通るまで蓋をして中火で煮る。 
追記）２０１２．１．１１　すりおろし生姜を追加しました。
●ラップを敷いた空箱に流しいれ固める。
砂糖半分を加えよく混ぜ、再びレンジへ。500W2分。レンジから取り出し残りの砂糖とゴマを加えよく混ぜる。
好みでチョコチップやくるみ、ブルーベリーやジャムをいれてください。
バッドに片栗粉を入れて、そこへ4の求肥を入れ平らに広げて10等分にします。手にしっかりと片栗粉を付けて触るように。
クックパーを敷いたトレーに生地を流し１８０度で８分焼く。すぐに網の上に出し、ビニールを被せて冷ます。 
ボールを湯せんをかけながら混ぜ人肌になったら湯せんを外し
落とし蓋を取り、☆の調味料で味を整え、５分くらい煮ると完成です。好みで七味などかけてお召し上がりください。
ゴマをいれます
チーズをのせてオーブントースターでチーズが溶けるまで焼く。
お鍋に、ゆでこぼして、水気を切った皮とオレンジジュースを入れてことこと煮ます。
電子レンジ(500w)で２分チン!裏返して1分チン!
オーブンで焼きます。 余熱160度で、40分ほどでしたが、様子を見て、竹串をさしながら焼きます。
生地を付けながら、一面ずつ焼くのでも出来ますが熱いので気をつけてください。
指を広げたときに薄い膜が出るようになったら生地の端を持って台に叩きつけるようにする(やり過ぎない)
2011年11月画像を変更しました。今回はピーマンも一緒に煮てみました。
オーブントースターでも出来ます。こげやすいのでアルミフォイルでふたをしたり調節してください。
２のじゃがいもを加えて炒め、塩・こしょうで味を調えます。出来上がり♪
四角くくり抜いたﾊﾟﾝ器もお勧め☆くり抜いてﾊﾞﾗ②になってしまったﾊﾟﾝはﾊﾟﾝ粉がわりにするといいです
★ここでオーブンを170度に余熱しておきます。
スポンジが冷めたら、クリーム塗って、ﾁｮｺﾍﾟﾝで顔を書いてモモを飾って、星型クッキーにぉめでとぅ書いてOK
火を弱火にして、トロミが出てきたら、コンソメを入れて、５分くらい煮る。
190度で15分焼く。
土鍋に干椎茸を出汁ごと合わせ、中火で沸騰直前に昆布を取り出す。
余分な脂をふき取り田楽味噌をかけて煮ます。
焼き色がついたころ裏面をひっくり返し、グラニュー糖（パルスウィート）を振りかける。さらに蓋をして焼いていく。
よくあるビスコッティの様にスライスして天板に並べておきます。180度のオーブンで裏表返しつつ焼いていきます。
目を丸でない形に切ってみました。
冷えたバターを粉と合わせ、指先でバターをねじりながら、バターと粉がホロホロなる位になじませます。粉っぽさが残るくらいが♡
ベンチタイムまで済ませた生地に4を被せ、スケッパーでメロンの網目をつけ、器に入れたグラニュー糖の中に入れて砂糖をつける。
残りの水を少しずつ混ぜながら加える。かたまりがないように混ぜたら、砂糖を加えてよく溶かす。砂糖加えたらこんなになります。
型に流しいれ、180度に予熱したオーブンに入れ25分くらい焼く。
オーブン を１８０度に温めておく。
しっかり＝ボールを逆さまにしても、メレンゲが落ちてこない状態です。最後は低速にして、泡のキメを整えるように混ぜる。
粗熱をとったら、搾り汁とゆずの皮を混ぜる
火を付けてひと煮立ちさせたらできあがり
お皿に盛ったご飯の上にアボカド明太子を乗せ、上に大葉を乗せてできあがり♪
しゃしんのように、 ボソボソして、バターのかたまりが まだのこっているくらいでＯＫです☆
１７０度のベジフルオイルでじっくり揚げる。火が通ったら高温にしてカリっとさせる。半分に切り器に盛る。
3㎝に切ったあさつきを飾り、パセリを散らしたら完成です。
フライパンを熱したら、油を少し多めにひきます。そして、生地を丸めて油に入れて揚げます。強火で揚げます！
キレイに丸め直し、濡れ布巾を被せベンチタイム１０分。再度ガス抜き後キレイに丸めて、濡れ布巾とビニールを被せ２次発酵。
蒸し器で15分蒸す足りないようなら追加してください
②を③に加えて水気が無くなったらアルミホイルに包む。
酒1ｶｯﾌﾟ、材料がひたひたになるくらいの出汁を入れて強火にかける。
砕いたビスケットの中にマーガリンを炒れます。
つまようじを刺して、何もつかなかったらトースターから出して完成です。
焼き上がりはこんな感じ。黒い（笑）砂糖がパリッとしてて、パンはジュワッって感じです。
乾燥すると、かなり縮みます。
１８０度の油でカラッと揚げて出来上がり！
しばしさます。この際、バターを入れると風味がましてgood♪カロリーが気になるので、最近控えています。。。
海苔の真ん中から手前2本と先に1本に箸でくぼみをしっかりとつけす。 写真を参考
バナナを１，２ｃｍにカットしたものを置く。
ひねりごま、マヨネーズ、白味噌、ラー油をまぜて、野菜と和えます。
合わせておいた甘酢あんをもう一度よく混ぜて加える。 全体にとろみがつくまで煮詰めて完成。
もしあまったら、ごはんを入れてリゾットに。粉チーズをかけて食べてね。
器に入れて、ラップをかけ、冷やしたら出来上がり❤
型に入れ、170度に予熱したオーブンで50分程度焼く。
⑤これを、手で、団子状に丸め、冷蔵庫で冷やし固めたら、上からココアをまぶして、出来上がり。
食べ易い大きさに纏め、表面が乾かないうちに黒糖を表面にまぶし完成です
火加減はずっと強火で、全てに火が通る頃、水分が気持ちとろみが出てくる。
ハイ、できあがり！
２のイカを加え、軽く煮てなじんだところに、卵を溶いて鍋にまわしかけすこしかたまったところでかき混ぜて、半熟加減がよい。
焼き加減の目安は、柔らか目がお好きなら2分半まで位歯応えがあるのがお好きなら、3分～3分半でお試しください。
そのままキンキンに冷えたマリナードの中に移します。
生地を型に入れ、180℃のオーブンで約10分焼く→一度取り出し表面に縦に包丁で筋をつけ、さらに約20分〜25分ほど焼く。
⑤キャベツを皿に入れ、レンジで２分チン♪その上に出来上がったのをかけて出来上がり☆
がんもどきとお好みのお野菜と一緒に20分ほど煮込んで出来上がり！
4.に、1.の粉、適当に砕いたチョコレートを入れ、ゴムベラで切る様に混ぜる。切るように切るように・・。
ウインナーに火が通ったらクレソンを入れ炒める！
うわっ＠＠パンチェッタみてぇだ！！これ絶対旨そう＾ｍ＾
赤味噌
冷めたらすぐ胡椒が取れすぎないようそっと引き上げ、クッキングペーパーで水気をとって、ラップで冷蔵保存。
半日ぐらいで味がしみるとおもいます。白いかぶににんじんと鷹の爪の赤がきいてキレイですよ。
180度のオーブンで35分焼く
こんな感じです♪
2)の続き…「白玉焼き餅(1)」 作りたい数だけ、あんこを一口大に丸めておく。
④野菜が柔らかくなったら（アクが出ていたら取って下さい）、麺を加えて蓋をして煮込みます。
フライパンに蓋をして５分〜１０分位蒸し焼きにする。焼き色がついていたら焼き面の方を蓋に乗せてひっくり返す。
天板に並べて，14分焼く．
玉葱がしんなりしてきたら、トマトソース・トマトケチャップを加えます（ローリエがあれば入れてください）
ごま油で炒める。適当な焦げ目が両面についたら出来上がり。
３の鍋に水溶き片栗粉を加えてトロミをつけ、うどんの入ったどんぶりに注いで出来上がり。
ボイル海老は8個だったら2枚に切って16個分にして、アボカドは1㎝角に切り、●の調味料と合えて置く。
成形して食パン型へ。生地が型の８分目の高さに膨れるまで２次発酵。
鶏もも肉の両面に、３をよく刷り込みます。
圧力鍋のフタをしめて強火で圧がかかるまで加熱し，圧がかかって蒸気が出始めたら弱火にして２５分加圧　その後自然冷却します
１に　適当にお野菜＋ソーセージを加えますちなみに　４のニンジンの不要部分も見えないように下に入れてます
大きなお皿にちぎったキャベツをしきつめ、その上にシューマイをのせたらラップをし、500ｗのレンジで７分チンします♪
2のすし太郎にマヨネーズを豪快にしぼりまっす♪　お好みでね♪
ﾌﾗｲﾊﾟﾝに3のつくねを並べ焼く。 表面に焦げ目がついたら蓋をして弱火で中心まで火を通す。
薄力粉を低い位置から少しずつ振り入れゴムベラで粉を消す様に手早く混ぜる
同じように上からご飯を入れる。
棒状の3を端からナイフで等分にカットし、1つずつ両手の指先でぎゅっと押しながら小さなおにぎりを作るつもりで丸める。
生クリームを入れ、とろみが好みの硬さになるまで混ぜ、最後に塩コショウを入れる
２日間ほど漬けたら、食べごろです。※「次の日にはもう食べたい！！」という方は、卵のゆで時間を８分にしてください。
たれの材料をフライパンで中火で煮立て、塩をふらなかった鶏こま肉の串によくからめる。
④にミックスフルーツを混ぜて型に入れる。
180度で予熱したオーブンで25分焼く。
冷めた生地をきな粉の上にドサッと置き、きな粉をまぶしながらスプーンで一口大に切る。
火を消し　水気をしっかり切ったカニ缶を投入したら　しばらく冷ましておきます
圧力が抜けたら蓋を開ける。花かつおを入れ、味をみて煮詰めて仕上げる。
熱したフライパンに、こんにゃくのみを投入。両面に焼き目をつける。(中火くらい)
焦がさないように弱火でココナッツミルクとカレーペーストを良く炒めます。
弱火にして、小麦粉を加え、良く混ぜ合わせ、牛乳・水・中華スープの素を加え、煮立ったら、4～5分中火で煮る。
お塩、胡椒をして出来上がり♪
４に☆を全て混ぜたものを流し入れて卵（☆）が均等になるようにそっと軽く混ぜる。
上画像の他の常備菜は、おから(ID 591909)と肉そぼろ、豚肉と根菜のオイスターカレー炒めです。
ピーマンを加えて炒め、茄子を戻しいれ、炒め合わせ、合わせ調味料をもう一度混ぜ合わせてから、加える。
ボウルに肉団子の材料をすべて合わせる。
3の焼けたピザにマヨネーズとピザ用チーズを載せ、その上に水菜とじゃこを載せてオーブンで3分位、チーズが溶ける程度に焼く。
190度に設定しておいたオーブンで１０分焼き中央にナイフで切れ目を入れる。
あとは180℃で20～25分焼きます。後半、焼け具合を竹串をさして確認してみて下さい。焼き過ぎに注意！
椎茸はそのままか半分に切っておきます。
1で混ぜておいた黒酢を回し入れて火を止め、とろみがつくまで混ぜる。
230℃で10分生地に焼き色がつくまで焼く。
３の牛乳を卵の入ったボールに入れ、混ぜるこのとき、バニラエッセンスもいれ混ぜる。
スチームのある オーブンレンジなら スチーム機能で２０分加熱し、 １０分放置しておきます
スライスチーズを適当にちぎる。
だし汁に調味料を入れ、具材を全部入れ沸騰したら20分煮込んで出来上がり。
その後すぐに葉の柔らかい部分を入れ水を50ml鍋肌から注ぎます。バチバチと飛ぶので気をつけてください 20秒炒めます
180℃のオーブンで35～40分ほど焼く。 焼き加減は調節してください。
（チーズはのりの長さに合わせて、立てに2～３本並べます。）
さらに！くるくる～回しながら焼き焼き♪
焼いたお肉の上にかけて食べても美味しいです♪※上記写真は鶏もも肉を焼いたものです。
火を止めて、粗挽き黒胡椒を適量加えて混ぜ合わせれば完成です。
２．薄力粉をいっきにいれて、なべがふつふつしてクリーム状になるまでまぜる
中央に大ハートと中ハートを寄り添うように乗せ、その周りを小さいハートと水玉で飾る。
火を止めて、大葉の千切りを散らし、仕上げのごま油をかけて、余熱で軽く炒めたら出来上がり。
茹で上がりをお椀に入れて。
こちらはアルファベットのマカロニで作りました＾＾
袋からとりだし、軽くまとめる。
メッシュ型ケースに入れて，ケースの８分目まで発酵．
お好みで、桜えびなどを入れる。 
☆おまけ☆こした後のだしは、ﾌｰﾄﾞﾌﾟﾛｾｯｻｰにかけてから炒りしてふりかけに。ご飯がすすみます！
水溶き片栗粉を入れてお好みのトロみをつける。
４）のフライパンに少し固めに茹でたスパゲティを入れ、さらに１分程度、ソースと絡めて出来上がり♪
箸で焼けている卵の周り一周を箸で剥がし卵液が半熟に固まったところでフライ返しと箸を使って卵焼きを3㎝ほどの幅、折ります。
オレオがある場合は、ここで投入！ 細かく砕いてね。
２と４を混ぜ合わせ半分を別のボールに移す
ベンチタイムの間にビスケット生地を12等分し丸めておく。
パスタは、タレの出来上がりと茹で時間を合わせながら、たくさんのお湯と塩で茹でてください。
４にゆであがったショートパスタとケチャップを入れて混ぜて出来上がり。
オーブンの中で２0分ねかせて余熱で中まで火を通して下さい タコ糸をはずして 
フライパンにオリーブオイル大匙2とみじん切りしたにんにくを入れ、弱火で黄金色になるまで炒めます
器にブロッコリー、エリンギ、エビを順に盛り、ネギソースをかけます。
半分以上生地が焼けたかなくらいまでじっくり焼き（表面が乾いてくる）、ひっくり返す。
香菜　好みの生野菜　タレを添える
レモンはそのままにしとくと苦みが出るので早めに取り出すことをお勧めします。
りんごを並べた内釜に生地をいれ、平らにならしスイッチオンする。
お湯を沸かしている間にまず■を混ぜ▲を加えてよく混ぜる
オーブンに入れて10分焼いたらいったん取り出し、ナイフや竹串などでクープを入れる。190℃に下げて、25~30分焼く。
●をあわせてひと混ぜし、「２」にふるい入れます。
2倍になるまで40分位。
○追記○３の時、板チョコなどをひとかけら入れると更に美味しいです。
２２０℃で15分くらいでｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰでﾁﾝ
さっと混ぜ、完成です！冷ましてもおいしいのです♪
《黒蜜1》小鍋に黒砂糖と水を入れ弱火にかけ、木ベラでかき混ぜながら煮溶かす。
鍋に4.の糸こんにゃくとＢを全て鍋に入れ強火で混ぜながら水分がなくなるまで煮る。皿にあげて冷ましておく。
水分がほとんどなくなったら（好みの加減で）火を止め完成です。あればパセリのみじん切りなど青味を添えて。
巻き終わりを下にして、フライパンで軽く焦げ目が付くまで焼く。（フタをして蒸し焼きだと早い）
溶かしバターを少しずつ加えて混ぜる。(温かい状態のものです)
実家のはこれで完成。でもこれだとまだ酒臭いので、お皿に盛った後、味の素と醤油を入れます。
完全に溶けたら火を止めしばし放置…この時にピンクレアチーズを作ります。
ビスケットを敷き詰めた容器に４を流し入れる。
油をきり、熱いうちにホワイトペッパー、白ゴマをまぶして完成。
鍋に移して沸騰するまで強火、沸騰したら弱火で5分ほど混ぜながら煮ると、とろみが出てくる
切った断面を、内側に入れ込むようにして丸く成形する。 ここでレーズンやくるみ等を中に入れても。（表面に出ないように）
両面をそれぞれ40秒程焼いて焼き色を付ける。弱火にし、蓋をして5分程蒸し焼きにする。
よ～く混ぜたらできあがり☆
ふ～ふ～しながら食べる
味が染み込んだら出来上がりです。
ひじきや野菜などお好みの具材をプラスしても美味しいです(^_-)
茹で上がったパスタを皿に盛り、大根おろしと鮭を乗せて、４をかけたら完成。
オーブンシートの上に　涙形を２つ合わせた　ハート形にしぼり出す焼くと膨らむので　少し離し気味にしぼり出す（画像）
【パイ生地】バターを電子レンジで溶かし、ボウルにいれます。小麦粉を加え、ゴムベラで混ぜます。ポロポロしてます。
鷹の爪、七味を好みによって加えてよく混ぜて出来上がり。
ハート生地用の牛乳とサラダオイルはあわせよく混ぜておく。
④に②ののメレンゲを１/加えて、さっくり混ぜ、更にもう半分のメレンゲを加えて混ぜ合わせます。
片面に焼き色がついたらひっくり返して、焼き色がつくまで焼く。焼くときはふたをします。
お皿に盛り付け、お好みでパセリなどをトッピングすれば出来上がり♪

※調味料がべったり付いている場合は、ソテーにすると焦げやすいので、軽く拭き取って下さい。
硬いしっかりとしたメレンゲになったら終了。目安はミキサーの羽が手を放しても倒れずに立ってる状態。冷蔵庫に入れておく
ポン酢で食べます。
パスタを皿に盛り、粉チーズを好きなだけかけ、卵を乗せてできあがり。
フライパンにバターを熱し、４を焼く。
りんごの皮を取り除き、シナモンを加え全体に混ぜ合わせる。
皿に盛り、お好みでイタリアンパセリやパルミジャーノをかけます。
材料を一度に入れる
4の中に1のパスタを入れて混ぜ、さらに3を加えて手早く混ぜる。
お好みの塩加減で塩を足す。
スライスチーズとハムをハサミで丸く切り、目と鼻と口を作ります。海苔で細かい部分を作ります。
その上から、軽くカラ煎りしたパン粉を振り、スライスした残りのマッシュルームを乗せ、オリーブオイルを振って、
手順2に手順3のちりめんじゃこを加え、みりん大さじ1/2(分量外)をふって、汁気がなくなるまで炒り煮します。
※※※補足※※※お好みで、中にチーズを入れると美味しさUP!!
器に鯵のつみれを盛り付け、野菜のあんをかけたら出来上がり！
片栗粉、胡椒を加えてまんべんなく混ぜたら餡の完成。
二枚目…塗ってみました
※ ｼﾁｭｰの残り汁とかｶﾚｰの残り汁＆ﾚﾄﾙﾄでもＯＫ✿残り物救済で（笑）私はシチューのが１番好きかも( *´艸)
常温で戻して水分をギュッと絞って使います。
目玉焼きが出来たら乗っけてタレを追加でかけて完成☆☆食べる時にお好みでマヨネーズ+一味をかけても美味しいです
『ピチット』できっちり包み、冷蔵庫に入れる。 翌日、新しい『ピチット』に交換し、再び冷蔵庫へ入れて2週間熟成させる。
【炒め→煮】フライパンにオリーブオイルとニンニクを入れ点火。ニンニクの香りが出たら玉ねぎ、セロリを入れて炒める。
レンジでチンしている間に小鍋であんかけを作ります。水溶き片栗粉以外の材料を鍋に入れ一煮立ちさせます。
こんな感じにパリパリになります。ワット数などにより調節して下さい。
貝の口が開いたら、湯切りしたパスタを和えて火を止める。最後にジェノベーゼを和え、ブラックペッパー、必要なら塩をして完成。
たっぷりの湯にしっかり塩を利かせてパスタを茹で、ソ-スで和え、セ-ジの葉、チ-ズを振りかける．
具を混ぜていく。はじめに豚肉とイカを入れてほぐしながらまぜる。
葉の上に、４の１つを写真のようになるべく広げて乗せる。
フライパンかホットプレートに油はひかず中火で焼き色をつけ、焼き色がついたら弱火にし中に火が通るまでじっくりと焼きます。
この様になれば出来上がりです♪
④を繰り返し全ての芋をキツネ色になるまで上げれば完成です。お醤油やお塩をつけていただきます。
2012/06/30作れぽ１０達成！作ってくれた皆さんありがとう
炒め終わったら耐熱皿に移す。【ココ重要!!!】なるべく平たく薄くお皿に敷くこと。
お醤油を好みで適量回しかけ・・・ 
続いてポテトをフォークでつぶしながら混ぜますハーブ＆スパイスはここで入れて味をみます
スパゲッティがゆであがったら、ザルにあげ、【４】のフライパンへ入れる。
ブラウンソースは焦がさないように絶えず混ぜながら火を通す。濃い茶色になったら火からおろし、ブイヨンスープを加えて混ぜる。
生地を型に入れ表面を平らにならす。(中心にスッと線を入れると綺麗に割れます)180℃のオーブンで40～45分焼く
ゆであがったパスタを４のフライパンへ入れ、絡ませ、さらに塩加減を整えたら完成です
ボウルに卵を割りいれ軽く塩胡椒を加えときほぐす。ケチャップライスにしっかり味つけするので卵液は薄味にしておく。
よく混ぜて、一ヶ月〜漬け込みます。放置でも構いませんが、なるべくなら三日に一度位は混ぜて下さい。
超オススメ★イチゴジャムをちょこっと付けて食べるとおいしいよ♪
ソースができたら鶏肉をもどし絡める。30秒くらい。弱中火で。レモンスライスもサッと煮る。
フライパンにサラダ油を熱し、豚肉をいれ火が軽く通ったら、酒、砂糖、しょうゆ(大さじ１)を加えて味をつける。
生パセリを飾って、で・き・あ・が・り～（●＾o＾●）
５．冷蔵庫で３０分位置いて完成です。
再度煮立ったら、ごまを振り入れる。
ハムとブルーチーズの代わりにスモークサーモンとシェールブルチーズの組み合わせも是非試してみて！
ベンチ終了後、丸めなおして、2次発酵。35度で40分くらい。（2倍くらいの大きさになるまで）※写真は2次発酵終了後。
4をビニール袋に入れ、手で押さえて生地をまとめる。めん棒などで四角く厚さ1cmくらいにのばす。冷蔵庫で30分休ませる。
パンを軽くトーストし、片面にマヨネーズを塗っておく。
小麦粉をまぶし、溶き卵につけてパン粉を付ける。（通常のフライの要領）
煮込みです。ロールキャベツを並べた鍋に水を入れます。（少し頭が出るくらい）ローリエ・コンソメを入れて中火で煮ます。
横から見るとこんな感じ。
備考2：ラップの外で握ると手が汚れない、そのラップで最後に包んで終了。
４の時、手に生地がつかなくなるまで粉で調節（やわらかい時は薄力粉で調節してください）してください。
おかげさまで話題入りできました。みなさんに感謝～！どうもありがとう☆
〆は雑炊やうどんがおいしいです！薬味は柚子入り七味がオススメ☆
2010/11/2 話題入りしました。皆様本当にありがとうございます(◡‿◡*)❤
砂糖はお好みで入れて…はいデキター(´∀｀)
お湯でふやかした、大さじ１位の刻んだレーズンを入れました。これも美味しいです。
生地を２０ｃｍ程度の棒状に伸ばし片方の端をめん棒でつぶして、もう片方の端をそれで包み込むようにしてリング状にします。
荒熱がとれたら、ミキサーにかける。
食べる直前に真鯛を冷蔵庫から出しドレッシングをかけて出来上がり♪
蓋をして１０分ぐらい火にかけてそのあとは蓋をしたまま暫く放置する。
切って盛り付けて出来上がり！
塩コショウを適当にふってパラパラになったらシーチキンを投入。
フィリングを作ります。クリームチーズをレンジ５００ｗで30秒程チンして軟らかくして、そこへ砂糖を加え混ぜていきます。
オーブンを１７０度に温める。
写真の様に少し生地が硬くなります。
スパイスを馴染ませるように軽く混ぜ、煮立ってきたらフタをして弱火で５分煮込みます。（フタは少々ずらしておきます。）
オレンジ色の部分から搾って塗りつぶし、乾いたら窓やキャラの目などの白い部分・・・というように色を塗っていく。
水をきり、砂糖を全体に万遍無くまぶし、さらに30分置いて砂糖を吸収させる（芋からでた水分は捨てない）

ゴマ酢ダレをつくります。サラダ油以外の■材料を全て混ぜ合わせ、最後にサラダ油を加えてニンニクパウダーを加える。
アラザンが無かったら白のチョコペンだけでも◎！　顔はこれで冷やし固めれば出来上がりです。前の日にやっておくとスムーズです
巻き寿司のようにくるくる巻く。
ちなみに、バターで仕上げれば洋風、ごま油で仕上げれば中華風になります。３分でできちゃいます。
スプーンでお皿に盛り、お好みでクリームチーズやジャム、ハチミツでどーぞ。
フタをし強火にかけ、蒸気が上がったら弱火で2分加圧。火を消して、圧が下がるまで自然放置。
小麦粉・タマゴ・パン粉の順につけてパン粉をなじませます。
生地をタルト型にのせてぴったりと敷き込む。形を整え余分な生地を落とす。膨らまないようにフォークで穴を数箇所あける。
たっぷりの水で水から八朔が柔らかくなるまで煮る。アクも出ます。煮過ぎに注意♪
用意したカップに、７~８分目まで生地を流し込み、４.で残しておいたさつまいもを最後に上に乗せる。
一煮立ちしたら豆乳も加え、あたためて塩胡椒で味を調え、水溶き片栗粉でとろみをつけて出来上がり！
照りが出てきますよぉ～♪
中温の揚げ油で揚げます。揚げ油はフライパンで深さ4センチもあったら良いです。約5分ですかね♪
ホットプレートにゴマ油をひき、炊いたご飯やチンしたご飯を広げます。
オーブンを170度に予熱する。メレンゲを作る。卵白に残りの砂糖を3回に分けて入れながら作る。
牛乳を全て入れ軽く温まったら生クリームを入れます。そこにチキンコンソメを入れて溶かします。
④一煮立ちしたら、中華麺を入れてさらに煮込みます。
塩・胡椒を少々入れ、ニンニク・生姜も少々入れ。 混ざり合う程度に炒めますよ。
170度のオーブンで15分焼く。 綺麗な焼き色がついたらオーブンから鉄板ごと取り出し、鉄板の上で冷ます。
生地を棒状に伸ばし、スケッパーか庖丁で10等分する。 餡を包むまで、濡れ布巾をかけておき、乾燥を防ぐ。
牛乳を入れ混ぜ合わせる。
型に３の1/3量を入れてヘラでのばす。林檎の1/3量を敷きつめてシナモンシュガーも1/3まんべんなくふりかける。
オーブン160度で40分焼く(竹串をさして生地が付いて来なければ焼き上がり)
全てパーツをのっけて完成
カップに注ぎ、粗熱をとってから冷蔵庫で２時間以上冷やします。
炊きたてご飯に４をのせ、出来上がりにきな粉をふる。
蓋をして裏がカリッとするまで焼いたら、ふたを使って裏返す
★ピックアップレシピに選んでいただきました^^v★話題入りしました。嬉しいです。つくれぽありがとう！
オープン２１０度に予熱。生地を取り出して延ばし、パイ皿に敷きフォークで穴あけ、りんごを入れ生地でふた。余ったら飾りつけ。
最後にフライパンの鍋ハダから醤油を回し入れ、香りをつけて出来上がり♪
蒸気の出ている蒸し器に４を並べ、強火で約15分蒸す。（蒸し気がない場合は、お鍋に湯を沸かし、深皿の上に４を並べる。）
ボウルに入れたバターを泡立て器でかき混ぜながら，砂糖，溶き卵を順にを2～3回に分けて加えていきます。
醤油を加え、落としぶたをして弱火で５～６分煮る。
2010.3.8 皆様のおかげで話題入りする事が出来ました。レシピアップしてから約１ヶ月。最短です！ありがとう❤
塩、胡椒をして、、、
ミックスベジタブル少々入れると色鮮やかに♪
ねぎを輪切りする
フィリングを作ります。クリームチーズをレンジ５００ｗで20秒程チンして軟らかくしておきます。
実も皮も柔らかくなったのを確認して砂糖を投入。中火でぐつぐつ煮ます。煮はじめたら小皿を冷凍庫に＝粘り確認用です。
ケチャップをかけてまた炒め、ソースを入れます。(ケチャップわお好みの濃さで入れてください☆)
伸ばした生地を横に置き直し、きつくならないように、くるくると巻きます。
残りの生地も同様に作り最終発酵させる。生地が２倍程度に膨らんだら終了。
手前から向こう側にくるくると巻き、巻き終わりをしっかり閉じます。
素麺をカレー鍋に入れ、固めに茹でる。茹で上がったら終わり。
5.小麦粉、卵、水を混ぜ合わせます。あんまりしゃびしゃびにならないようにしてください。
お皿にごはんを乗せてその上に４の具を乗せてできあがりです。
生地ができました♪
型にクッキングシートを敷き、蒸し布をかぶせて中火で３０分ほど蒸したらできあがり。 
巻き簾ごとキュッキュッと巻いて完成です～❤
④にベーコンを入れ、炒める。
レンチン⇒トントン⇒レンチン、、、と繰り返します。
ソースがない！という時は買いに走らず、わがまま姫さんの「冷蔵庫にあるものだけでお好み焼きソース」ID:983713 で。
おうどんを袋の表示通り湯がき、④のあんをたっぷりかける。おろししょうがをお好みで添えていただきます～☆
３のマッシュした長いもに、マヨネーズ・ヨーグルトを加えて混ぜ、塩コショウで味を調えます。
生地をボールの中心にまとめ、ラップをかける。一次発酵させる。 （35℃で90分）
二つ目のポイントは、合体した豚肉のたまごをよく絞る絞りがあまいと、カツを食べた時に薄いたまご焼が入っているように感じる
エビ、アボカド、明太子と調味料全部をよく混ぜて、サニーレタスを敷いたお皿に盛りつけたら出来上がり☆
プチトマトはへたを取って洗い、水けをふき取る。マッシュルームは5ミリ程度の厚さにスライスする
【ショートニングは常温】 生地の温度をさげないようにする為、柔らかくしておくと生地になじみやすいです。
巻き寿司のようにくるくる巻く。
フツフツと沸いてきたら粉チーズを加えてひと混ぜし、味をみて塩コショウを加える。
H22.2.10追記自動投入だと、パンケースのテフロン加工が傷つく恐れがあるので、ケースから取り出して混ぜても良い。
牛肉を炒めます。トマトを入れます。塩こしょう、顆粒コンソメ、ニンニク（ﾁｭｰﾌﾞでもＯＫ）で軽く味をつけます。 
仕上げ発酵（３0分～） （オーブンの発酵機能40度使用、夏は常温で）
豆腐を崩しながら加えてひと煮立ちさせ、水溶き片栗粉でとろみをつける。
煮汁が少なくなったら、火を止め、冷まして味を染み込ませる。
↑↑ ✿これはチョコレートなしのもの✿ 固まったらお好みの形にカットしてどうぞ♪包んでプレゼントにも◎＾＾
濡らした手で丸く成型し、小麦粉→卵→パン粉をつけ、中温で揚げる。
オーブントースターで、チーズに焦げ目がつく程度焼き、完成。（３～５分程度）
４のローズマリーを少し取ってからフライパンを熱し、皮目を下にして中火～弱火で焼き始める。
水分が飛んだら、卵→すぐにご飯！そしてよく混ぜる。
冷凍うどんを入れてほぐし、温まったら火を弱くし、水溶き片栗粉を入れてとろみをつける。
間にはジャムをはさむ。かたいジャムなら洋酒や湯などでときのばすと塗りやすい。好きなだけ塗ってくださいね！
ふるっておいた●も少しずつ加えさっくり混ぜ合わせます。
今度は普通の板チョコを耐熱容器に割りいれ、レンジで加熱し溶かします。
固まってしまった卵は潰したりして全体になじむ様に揺すりながら素早く炒めます。
600ｗ電子レンジで2分。　卵が固まっていなければ数十秒ずつ追加加熱
角の▽を切り落とす。まな板やお皿にクッキングシートを敷く。
皿に焼いた豚肉を盛り、4のソースをかけて完成です。お好みの付け合わせで。
のり状になったら、軽く水気を切った豆腐を半分ずついれ、つぶしながら全体に混ぜ合わせる
残りのメレンゲも加えて、今度は泡を潰さないように、へらでさっくり混ぜ、クッキングシートを敷いた型に入れる。
私の場合は縦半分にカット。
クリームソース生クリーム牛乳を入れてクリームソースがソースになるまで溶かす
巻き終わりを楊枝で留め、沸騰した煮汁に加えて蓋をして15分煮る。
最後にホイルの上部を開けてツナに焼き色をつけるように１～2分。仕上げにお好みで醤油をひとたらし、で完成でーす！
茹であがったパスタを（４）に入れ、醤油をそ～っと２回しくらい（お好みで）掛けて混ぜる。お皿に盛って召し上がれ～
3に醤油、砂糖を加えからめます。ねぎを加え　ひと混ぜして出来上がりです。お好みでトッピングして下さい。
１８０度に予熱しておいたオーブンで４０分焼く
酒が飛んだら醤油と砂糖を加え、さらに水っぽさがなくなるまで炒めて出来上がり
まきすの上に海苔、ご飯、薄焼き玉子、エゴマの葉の順でのせる。

パウンドケーキ型にラップを敷き、4を入れ、オーブン140℃で10分焼く。
ラム酒をいれる場合はここで加えてよくまぜます。
ボウルにゆで卵を入れフォークで細かくつぶす。大きさはお好みで。茹でたてだとやりやすいです。
レシピID：1347527大根バージョンです。
＜厚み*について＞→コツ・ポイント参照
卵が固まってきたら、全体をさっくり混ぜて出来上がり(^-^)
あくが取れたら、カレールウを溶かして弱火で煮込んで出来上がり！！
出来上がり♪ 天ぷら粉にする事で。衣もはがれにくく出来上がりますよ＾＾ぜひお試しを♪
ミンチ400ｇをいれる
薄焼き卵でカニカマをくるくる巻いていきます これを8個作ります 薄焼き卵は巻いちゃうのでこんなのでも平気です＾＾；
④を用意しておいた型に流し込み、170℃のオーブンで30分ほど焼く。中央に竹串をさして付いてこなければ焼き上がり。
水を注ぎ、沸騰したら水溶き片栗粉を回し入れ、混ぜながら加熱する。
チャーシューのタレ、ネギのミジン切り、ブラックペッパーを入れます。
※砂糖をまぶさなくても十分甘いですのでお好みで調節してください。シナモンを振ったりバターを乗せたりしてもおいしい☆
〈生地〉 チョコレートをある程度刻んで湯せんにかける。
器に切った切干大根（３）と山芋（４）を入れたら、残りの山芋３分の１（２）をすってあわせます。
4のフライパンにパスタの茹で汁を200ml程加え、コンソメを加える。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１５g程度）
春雨と白菜を混ぜ合わせる。さらに卵、かに風味かまぼこを混ぜる。合わせ調味料を加えて混ぜ、ごま油で風味をつけて完成♪
味見して足りなければ、好みの調味料を少し足してください。
出てきた油をキッチンペーパーで取りながら、何回か裏返し、１０分ほどじっくり焼く
茹で時間の間、刻んだ胡桃をアルミホイルに広げてトースターでローストします。５分ほどでＯＫ。
合わせた＜・＞を流し入れ、カジキをのせます。蓋をして５分蒸し焼きに。
器にバター塗り、ジャガイモ→手順4のソース→手順2のカキ→手順4のソース、最後にチーズとパン粉をのせる。
フライパンに油をしき、2を焼いていきます。中まで火が通ったら、甘辛だれ4/1カップを入れ、からめながら煮詰めます。
４を６ｍｍ厚さに切り、オーブンシートを敷いた天板に並べる。１７０度にオーブンの温度を下げ、１５分ほど焼く。
３と４をなめらかになるまで混ぜ２の上に載せて茶こしでココアパウダーをかけたらラップをかけて冷やします。
※焼いた後、竹串で確認し焼き足りなそうだったらもう少し焼く
食べやすい大きさに切り分けて、餃子と同じく酢醤油＋ラーユなどで頂きます。
野菜はまだ固いかな・・・という程度で、ソースを溶かした水を入れ、煮る。
落とし蓋をしながら煮汁が半分になったら、弱火にして煮汁が１/３程度になるまで。
蒸気の十分に立った蒸し器に入れて、強火で10分くらい蒸す。蓋についた蒸気が冷えて蒸しパンに落ちないよう、布巾でガード。
⑤④にブロッコリーとしめじを加えて全体をよく和えたら完成！
①のお湯でチョコレートを湯せんしゆっくり溶かす。
スライスしたアボカド、貝割れ大根、*をあわせたものをのせ、カニを1匹のせる。このとき、カニの足がはみ出るくらいがよい。
3の油で牛蒡がこんがりするまで炒め余分な油を切り、冷めないうちに4にからめる。
溶いた玉子を3に2回にわけて入れて、分離しないようにまぜる。
玉にごま油をいれ中火でお玉ごと５～７秒ほど熱し、ホタテの上のネギに少しずつかける
玉子に、粉チーズ、おろしにんにくを混ぜる。かき玉にする。
お好みの量のキムチと鷹の爪を投入して、火が通ったら出来上がり。
冷たい牛乳を全量鍋に入れて中火で混ぜながら沸かし、濃度が付いてきたら弱火にして２－３分火を入れる
2のジュースを加え、さらに混ぜる。
キャベツが少ししんなりしてきたらパスタをくわえ全体を合わせ、塩こしょうで味を整えてできあがり。
全体に混ぜ合わさったら、醤油を回しかけます。皿に移して、②で混ぜたマヨネーズと柚子胡椒をかけます。
フライパンでこんがり焼く。
△自家製甘酢生姜は、pott&milkさん「しょうがの甘酢漬け」ご参照。市販品や苦手な方は抜いてもかまいません。
鍋を熱しサラダ油を入れ大根・人参・玉ねぎ・白菜の芯を入れて、中弱火で５分ゆっくり炒め、白菜の葉と水を入れて沸かす
４に２を少しづつ回し入れる。タッパーなどの容器に入れ、冷蔵庫で冷やす。
弱火で炙る感じにまぜまぜします。焦がしちゃいけませんよ！絶対に！香りが出てきたら完成ー！
鶏肉に火が通ったら、ネギを加える　
カレー用のスプーンで３のタネをすくい、フライパンへ投入！両面揚げる
チョコレートのボウルに泡立てたたまごを少しずつ混ぜていく。
４が完全に冷めたら、食べやすい大きさに切ったロースハムとマヨネーズを加え、味を整えて、出来上がり！
4日目で完成！ 冷蔵庫から取り出してガーゼをはずし、好きな厚さにスライスして使ってください♪
汁気が大体なくなったら火をとめ、器にうつしてできあがり。
クッキングシートの上に１つずつ並べて、①で作ったハートを上にのせる。
シュウマイは、フライパンに入る大きさの皿のサニーレタスを置いた上に間をあけながら、巻いた接着部分を下にしておいていく
耳になる部分を作る。半分に切ったノリ2枚に、2等分にした赤飯を薄くしきつめ、それぞれ巻きすで巻く。
にんにくの香りが強くなったら、ベーコンをいれてさらに炒める
ボールを２つ用意します。１つのボールには卵を割りいれてといておきます。このときに箸の先をボールの底にあてるのがポイント。
たぶんこの時は粉糖の存在を忘れていたんだと思います。でもまそこら辺は気にせず塩も入れて混ぜます。
両面に焼き色が付いたら、酒大さじ２を加えて蓋をして、３分ほど蒸し焼きにする。
全体にとろみがついたら、弱火で一度火を通してできあがり。
沸いたらアクを取り、オイスターソースを入れて落し蓋をして８分ほどコトコト煮ていく
⑤料理酒を④に加え、すぐに餅も合わせてさっと炒めて出来上がり。
１８０度で２０分焼いて、竹串をさして何もついてこなければオーブンから出し、
１に材料の☆を加えてスプーンなどで少しかき混ぜ、塩と砂糖を溶かす。
少し多かったので翌日はすき焼きうどんにしました
友人はインスタントラーメンの麺投入がオススメ。残ったスープは、ぶーにゃんＭさんの巻きレシピID：971064激旨ですよ★
鍋に銀杏がかぶるくらいの湯（分量外）を沸かし、薄皮のついた銀杏を入れる。
じゅわ～っと卵が固まり始めたら☆の材料を全て投入して炒め合わせる。お好みで塩コショウ、醤油で味を調える。
★の酒かすと味噌をボールにいれ暖かい出汁を適量いれよく溶いておきます。
けっこうゆるめの生地なのでビックリされるかもしれませんが、大丈夫ですよ~(^。^)
薄力粉とココアパウダーを合わせてふるってゴムべらで混ぜ混ぜしたら生地完成！
いい香りがしてきたらできあがり。
焼きあがった生地の表面を平らにカットしたら、パンプキンにはほうれん草クリームを、バニラには紫芋クリームを塗る。
加圧終了後火を止め、自然放置してふたをあける。
炊きあがり=完成！
チーズに焦げ目がつきたまごが半熟の状態でできあがりデス♪真ん中にフォークを入れると卵がとろ～り出てきますよ＾＾
仕上げに柚子皮の細切りをまぶし出来上がり。
塩とハーブを加え、中火で水分をとばすように煮ます。
お湯を張ったボールの上に天板をのせてぬれ布巾をかぶせて二次発酵。２０分くらい。
型に生地を流し込み２２０～２３０度１０分その後１５０度に下げて８（～１０）分焼く。チョコが焦げやすいので気を付けて！
⑤、③④は冷やして固める。②の半分に生クリームを、半分にチョコの生クリームを絞る。こめかみあたりギザギザあり！
白ご飯が柔らかくなり、全体にとろっととろみがでてきたら器に盛り、黒こしょう、ドライパセリをのせたら完成。
１に「・」の材料を加えてよくかき混ぜる。ダマが無いようにしっかり。
具がなくなった後、残った煮汁で白ねぎやごぼうを煮てもおいしいです。写真は里芋とちくわを煮てみました。
豚をまな板の上で食べやすい大きさに切り、皿に盛りつける。
クッキングシートに上にバラバラになるようにごまめを並べ、お好みで唐辛子をかける。
４にひき肉、みじん切りにしたベーコン、にんじん、玉ねぎ、セロリを加えて炒める。
【オーブンがない場合】フライパンに並べてフタをし、やや強めの中火でチーズが溶けるまで加熱する。
5分経ったら、火を止め放置。圧が下がったら塩コショウをし、味を調え出来上がり☆
出来上がり。
沸騰したところによく溶いた卵を入れて菜箸でチョンチョンチョンと底に付かないように触る程度で火を止める
お米の水をサッと切ってお釜に入れ、◆も加えたら３合の目盛りまで水を足して軽く混ぜてから②③④の具材をのせ炊飯スタート！
<簡単タルタルソース作り>卵が茹ったら殻を剥きみじん切りにして、マヨネーズ･塩･胡椒･砂糖と混ぜる。

できあがり
いんげん、ソーセージ共に火が通ったら、塩・コショー・カレー粉・コンソメ顆粒で調味して出来上がり♪
フライパンを十分に熱し、火を弱め（弱めの中火）肉を焼く。まず１分。（樹脂加工のフライパン使用。少量のサラダ油をひいても）
手前の卵が固まってきたら奥のご飯にかぶせるかぶせた物を手前に移動し奥のあいた隙間に残りの1/3を流しいれ→
なたね油25gの場合は、180度のオーブンで20分、50gの場合は15分ほど焼く。
醤油を加えて時々混ぜながら、汁気がほとんどなくなるまで煮含める。
★印の調味料を100g程の水（分量外）とまぜ合せ、炊飯器にお米と一緒に入れる。 規定の水分量になるように水を足す。
ブロッコリーを固めに塩茹でする。 
1のボールに下準備をしたゆで卵，にんじん，シーチキン，よく水をしぼったきゅうりをいれ，マヨネーズとヨーグルトであえる．
粉砂糖を全体にふるいかける。少し置いて、またふるいかける。
鍋に4・砂糖･シロップ・みかんの果汁（果肉も）入れて中火で温めながら混ぜる。
最後に★、にら、春雨、 もやし、豆腐を入れて さっと煮込み すりごまを加えて できあがり♪
おとしぶたをして弱火～中火で１０分煮込む。
器に盛って完成！
桜餡とできた道明寺を　様子を見ながら混ぜる。（注※手順６→）（あんの方が少し多い位かな？★お好みの割合で★）
タレを少し煮詰めて、とろっとしてきたら「３」のおにぎりを肉の合わせ目が下になるように並べて入れる。
フライパンに、ごま油としょうがと白ねぎを入れて火にかける。いい香りがしてきたら、豚肉をくわえる。
粉っぽさがなくなったら菜の花の茎の部分を加え、粉末コンソメ、黒こしょうを加えて味をととのえる。
お好みで葱を乗せて出来上がり♪簡単でしょ！
もやしを和え、もやしのタレで和える。
水を約6カップ入れて強火で煮る、沸騰したらあくを取りながら中火で10分煮る。
最後に、かつおぶしを加え、ざっと混ぜたら出来上がり。
適当な大きさに（今回の分量だと、６個程度のつもりで）分けて、形を整える。
いつもスティックケーキ風に切っています。
豚肉の色が変わってきたら、もやし、しめじ、ねぎを入れ軽く炒め、水、酒を入れます。
粉が混ざりきる前にｍ＆ｍ‘ｓとくるみを加え、さらに押しつけるように均一に混ぜる。
テンメンジャンの上に、春雨・きゅうり・ささみをのせ、その上からハーブの粉をかける。
④のチョコは室温で固める。 上のクッキングシートが綺麗に剥れるようならOKです。 もし固まらないなら冷蔵庫で・・・
続→水気が飛んできたら蓋を取ってフライパンをゆすり餃子が焦げ付かないようにします。最後強火にしてパリッと焼いて完成!

小骨も抜きます。面倒なら省略しても。
じゃがいもが茹であがったら、入れ替わりに人参を入れ、同じくレンジの根菜モードでチンする。
③のおにぎりが綺麗に焼けたら④のタレを絡めながら焼く。タレが染み込むほうが美味しいのでじっくりとコロコロ回してね♪
フライパンにごま油をして、②を炒める。③を加え、煮詰める。
ボウルにご飯と2のあわせ酢を入れ、よく混ぜる。
固めに茹でた麺に４を注ぎトッピングして出来上がり～♪
2つの型に生地をそれぞれ流し入れ、トンと落して空気抜きする。100均の使い捨てのパウンド型で焼きました。
④に同じ正方形にのばしたパイシートをかぶせフォークで押さえるようにまわりを閉じて卵黄をぬる
４を塩こしょうで味を整え、４等分してグラタン皿に入れる。チーズとパン粉をふり、オーブントースターで8分焼く。
野菜が煮えたら，鍋の真ん中にキムチを入れてひと煮立ちしたら，ニラを入れてキムチ鍋の完成。
さつま揚げは結構ふくらみます。
１９０度のオーブンで３０分くらい焼く
仕上げにオリーブオイルをまぶしてできあがり！パスタが乾きにくくなります。
3に小豆缶７割ぐらいを入れる（残りの３割はトッピングに使う）
ボウルなどにツナを移してマヨネーズと和えて、ポン酢を垂らし混ぜるだけです。サンドイッチ用なのでパセリも入れました☆
肉を広げ、軽く塩・胡椒し④を巻きこむ。
４のボールに、ペーパータオルで水気を取った具材を入れ、混ぜ合わせればでき上がり。水気が多ければすりゴマで調節します。
４に①の混ぜた調味料を加え、味がしみるまで弱火で煮付ける。
全て煮えたら塩・こしょうで味を整えて完成！！！
ボールにご飯を入れ、寿司太郎のパッケージ通りにちらし寿司を作る。
とちゅう、 火からおろしながら　グルグルまぜると、焦げずにできます∩=＾ω＾=∩ 
我が家は卵液の味をシンプルにして、粉砂糖とメープルシロップをたっぷりかけます♪おやつにはバニラアイスを添えて♡
混ぜ混ぜして… 再び約3分チン～♪ 冷蔵庫で冷やして出来上がり～((＊°ω°)♪ 
水溶き片栗粉を入れ、蓋をして、水気がなくなったら蓋を取り、ごま油を回し入れて焼いて完成。
※実と④の皮の水気を取ったものの総量が今回は200グラムでした。
豚肉に火が通ったら、人参とシメジを加えてしんなりするまで炒めます。
アップルパイで使ったり　ケーキに入れてみたり・・・アレンジに使おうかなぁ
ごま油をボールの ねぎに向けてジュッー！と一気にかける。 よく混ぜて出来上がり！ 
クッキングシートを敷いた型に流し込む。170度おーぶんで40分焼く。
すいとんのたねを薄く引きちぎりながら鍋に入れる。そのまま弱火で10分程煮る。すいとんが浮き上がってきたらOK。
生地がまとまったら冷蔵庫で２時間寝かせます。
トマト、芽キャベツなどを付け合せにすると彩りも鮮やかです。美味しそうなれぽは朝まとさんから。
フライパンをかたむけて、半熟のままぐしゃっと『だし巻きたまご』のかたちにします。 
３をバターを引いたフライパンに並べ入れでこんがり焼きひっくり返しクリームチーズ醤油おかかを乗せ蓋をして２分加熱します
糸コンは熱湯をかけ、ザルにあけ食べやすい長さに切る。
白菜が柔らかくなっていれば、アサリを戻してお鍋ごと食卓に出すと、ちょっと豪華な感じ(o´ｪ｀o)ゞｴﾍﾍ
卵白をハンドミキサーでかるく泡だてグラニュー糖Ｂを2回に分けて加え混ぜ、ピと角が立つくらいまでしっかり泡立てる。
器に盛って、【2】で分けておいた玉ねぎと1/4に切ったトマトを散らす。
ごまをふり、お好みのものをまぜて下さい。
H22.9.15話題入り！誠にありがとうございます。
洗ったらヘタ切り落として水けもきって、形の良いのを5個チョイス。そんで一つは十字に切っとく。
１８０度に温めておいた油に入れる。　すぐにお箸でいじらないで、下がカリッとなったら、上下をひっくり返す。
2枚のスポンジの片面に、デザートホイップを。薄く塗ります。
※ぐるぐる混ぜるのではなく、泡立て器でボウルの底から生地をすくい上げ、ワイヤーに溜まった生地を落とす様に混ぜ合わせる。
蓋をして少し中火、すぐに弱火にして表面が少し乾いたようになるまで焼く。
きゅうりの代わりに、かいわれでもＯＫv(￣ー￣)v
沸騰してアサリが開いたら、「タデギ」を大さじ2位溶かします。あまり濃くならないように、自分の好みの辛さで調節してね。
4の容器にふんわりとﾗｯﾌﾟをかけ、ﾚﾝｼﾞで7～8分加熱し、粗熱をとってからﾗｯﾌﾟを外し、ｿｰｽをかけたら完成です。
※の調味料を入れ、１５分ほどグツグツ煮ます。
次にアーモンドパウダーと薄力粉を加えて混ぜます。
鰤を焼いたフライパンの油を少しふき取り、Ａと柚子を入れて煮詰める。煮詰まったら鰤を加えて絡ませる。
お好みの固さになったら出来上がり♫冷めたら、出来上がった時よりは固くなるので、注意してください！
油（分量外）を熱し、スプーンですくって入れ、揚げていく。スプーンを２本使うとやりやすいです。
後は普通に炊き、炊きあがったら蒸らし、昆布を千切りにして全体を混ぜる。
水分がなくなったら火を弱め、オイスターソース大さじ１を全体に絡める。 多少焦げ付いていても気にしないでＯＫ。 
味噌タレがとろとろ♪になれば、完成です！お皿に盛りつけ★すり胡麻をふりかけ、カイワレ等を飾るだけです。
【卵焼きのハート】卵焼きを焼き、斜めに切ってハート型にあわせます
４の補足：（パイ生地が長方形のため歪になってしまいます・・・。気になる方は１で正方形に切ってください）
型に流し冷やし固める
温めた「３」に刻んだチョコレートを静かに入れます。少し待って、ゴムベラで静かに混ぜます。
タルト生地を敷いた型に入れ好みのフルーツなどなどを乗せ焼く。 
２０１０年１月。色がだいぶ濃くなりました。
手順2で混ぜておいた●の材料を回しかけ、さっと混ぜたら完成。
④にコーティングチョコをかける
お皿に盛りつけると、グリーンピースの緑と人参の黄色がとても綺麗で♪お弁当にもおススメですよ！
常温にしたバターに砂糖を加え白っぽくなるまで混ぜる。
煮汁がほとんどなくなれば出来上がりです。
4のフライパンにバターを足して香味野菜を入れ、少量の塩をふって炒める。
卵をホントにかるくで充分なので溶いて下さい（混ぜ過ぎると半熟になりにくいです）。
フードプロセッサーでペースト状にします。
モヤシも入れて再度煮込み、最後にマロニーを湯掻かないでそのまま入れ、煮込んだら出来上がり。
・火を止め,余熱であたためてください!お弁当なら,冷ましてから,容器につめます!
２にふるった薄力粉を加え、ゴムベラでよく混ぜる。
⑤キャベツとピーマンも加えてさっと炒め、（③）の肉をもどし入れる。
③のボールに④の卵を加え粉を入れサックリと混ぜる。
パイシートが柔らかくなれば一枚を1/3に切る。4枚入りだったので計12枚になる｡
大根の葉を細かく切ってまん中に盛る。
固まったら、手で丸めて形を整え、ココアパウダーを振って出来上がり☆
中火でグツグツ・・・ 煮汁を３分の２程飛ばした所で、桜エビ投入。色が落ちるのを防ぐためです。
※味付けは塩・ブラックペッパーのみのシンプルな炒め物なので、塩辛くならない程度にややしっかりめに振ってください！
熱々をどうぞ～✿
フライパンに油をひき、4を並べます。弱火でじっくり焼きます★焼き色がついたら裏返して、もう片方にも焼き色をつけます。
キッチンペーパーに乗せて余分な油を切る。
ここからの工程がポイント！簡単に深みが出ます！ 粉チーズをたっぷりふりかけます。
色が薄く付いてきたら裏返して下さい。
★調味料★の★を入れて 煮汁が少なくなるまで炒める。 
冷凍庫から取り出して7mm位の厚さに切り、160℃18〜20分焼いたら出来上がり
☆おまけのスープ☆我が家では半分食べた残りをスープにしちゃいます。
生地を手前からくるくる巻いていきます。
良いタイミングでほうれん草を湯がいておく。
★を入れて全体を炒め合わせる。
よく混ぜてできあがり。私は乾燥パセリをトッピングしました。
型に4を流しいれたら2,3回10ｃｍ位の高さから型を落とし空気を抜いたらオーブンに入れて焼く。
海老は水気を拭いてからオリーブオイルたっぷりひいたフライパンで焼く
白菜を鍋に加えてひと混ぜする。２～３分でしんなりするので、ブロッコリーと牛乳を加える。
2010/03/16追記繊維を細かくする実験中。汚れを落とした生姜を一口大ぐらいに切って冷凍。少量ずつFPにかける。
パスタが茹でたら笊に上げて水で冷やし、水切りをしたら先ほどのトマトの汁に投入してオリーブオイルを入れてよく混ぜます。
そーっと裏返し２～３分じっくりと焼きます。（やわらかいので崩れないように注意）
★の粉類をふるいいれて混ぜます。
お好みでキャラメルシロップなどを用意します。チョコやアイスもオイシイです
生地が焼けたら、オーブンシートごと取出し、上にオーブンシートを乗せ、ビニールに入れて完全に冷ます。
生地を台に打ちつけるようにするようにしながら捏ねます。(50回くらい)
３にメレンゲの1/3の量を入れよく混ぜる。泡の事など気にせずにどんどん混ぜて下さい。メレンゲの残り半分をまた加え混ぜる。
ちくわの横幅に切ったきゅうりをいちょう切りにして、チーズの上に乗せます。写真下部のきゅうりです。
４に、野菜ジュース５００ｃｃ、水２００ｃｃ、ワイン３００ｃｃを入れ、煮込む。

野菜がしんなりしたら赤ワインとブイヨンを入れ、アルコールと少し水分を飛ばしてトマト、二種類のソースを加えます。
フライパンにマヨネーズを入れる。フライパンが熱すぎるとマヨネーズが蒸発しやすいので火加減調節してください。
全て実を取り外したら目の粗めのざるに上げ、流水で細かい殻や屑を流し去る。
④に粒あんを加えて混ぜ合わせ、小麦粉を加えて粉気が無くなるまでよく混ぜ合わす
３で圧力をかけて出来上がった肉を４のたれに1時間漬け込む
すぐに水から出します。（いつまでも水に漬けておくとドロドロ成分が逃げてしまいます。）
茹でた人参をひし形に切って頭に刺し、海苔でｽｼﾞをつける。チーズはｽﾄﾛｰでくり抜いて目にする。
＊目玉焼きを焼いて上に乗せ塩コショウ＆パプリカパウダーを振ってます♡
小麦粉はさっくり混ぜます。粉っぽさがなくなれば、型に流し込み180度で約４０分。型の形によって時間は調整してください。
カップ３分の１に生地を入れ具を入れ、その上に生地とトッピングの具をのせる
中火で焼き底に少しキツネ色がついたらお湯をカップ1/2くらい注ぎ蒸らしながら焼く。
・スプーンで大さじ1ずつ,マドレーヌカップにいれます。分量外のマーマレードジャムを表面にぬり,スライスアーモンドをちらす
最後にしょうゆで味付けをし、いりゴマを入れてひと混ぜしたらできあがり♪
１分程度煮た処で、火を止め、鍋ふたをし、３～４分程度蒸らします。最後にみつばをちらし、完成です。
レモン果汁を加えて完成です。
スライスした生姜と一緒にそのまま保存、２週間ほどそのままもつが、温め直せばいくらでももちます♪
１か所にニンニクを１カケづつ入れていく
玄米☆ビタミンB1・B2、Eなどのビタミン、カリウム、鉄、亜鉛、マグネシウムなどのミネラルが豊富。食物繊維も☆
キャベツがしんなりしてきたら美味しい塩をパラリと振ってサッと混ぜれば出来上がり｡残りの半分も同じように炒めます｡
＜2＞にチョコ液を流し込み、冷蔵庫で冷やし固めます。
蓋を開け、鮭を解しながらて野菜と混ぜ合わせます。ニラも加えてしんなりしたら完成｡+☆+｡ﾟ 
台に薄力粉（分量外）で打ち粉をし、3mm-5mmくらいに伸ばし、型を抜く。
厚揚げもこんな感じでカット。三角形に。その方が食べ良いので。
お好みでパセリやブラックペッパーなどを振り掛けて下さい。
仕上げに、かつおぶしと、刻みネギをドバっとかけてめしあがれ♪
２次発酵、35℃30分。クープを入れて、残りのチーズをトッピングする。190℃に余熱をして、15分程度焼く。
４は一度火を止め　味を馴染ませて置きますその間に　食べやすい大きさに切った長芋に小麦粉をまぶします
※加熱用のイカ使用の場合は、初めに熱湯にイカ入れ、１分茹でたらねぎ加え１０秒位。 イカの中まで火を通してください。
茹で上がったパスタを投入します。
完成！（笑）
余ったたれをおにぎりの上からかけて、弱めのワットに設定したトースターで焼く。
生地を丸め直し、卵型（やや楕円に）成型し、４０度で３０分の２次発酵。約２倍の大きさになればＯＫ。
ここにお湯(80度位)を少しずつ注ぎます。ダマにならないように混ぜながら～。
蓋をして弱めの中火で約15分ほど煮込む。味を見て足りなければ塩コショウで味付けする。
中心に③のえびをそ～っと置く。（衣が剥がれたら慌てず一緒に入れて）ラップを持って、周りから包みこむ。
５　中火で煮込む。
④のフライパンをサッと拭いてオリーブオイル大さじ１を入れ鶏肉を両面こんがりと焼きつけます。焼いたら圧力鍋へ。
バレンタインには…チョコレートがけにして苦甘甘クッキーに☆
付け合せから先に行きまーす)))こっから早いでーす（笑）)))フライパンに油を敷いて中火。
H25❤２月２２日❤１００人の方に作っていただき２度目の話題入りをすることが出来ました❤ありがとう❤【１４】
こしょう・マヨネーズ・酢を入れて野菜と馴染ませる。味見しながら調整してください。
※プルプルでとっても柔らかく、滑らかです。
中が完全に火が通っていれば完成。
4が焼けたら、たれの調味料を入れて中火で10分煮る。途中上下を返す。水溶き片栗粉でとろみを付け火を消す。生姜汁を入れる。
皿に盛って出来上がり!ポン酢をつけて食べると、サッパリしていいですよ。
ボールに♪の材料と③で繰りぬいた豆腐を入れ良く混ぜ、肉ダネを作る。
⑤アツアツを召し上がれ～♪ふんわりシットリでおいし～よ☆
鍋が沸騰したら、固形コンソメを入れよく溶かし、3を入れ、再沸騰したら4を加える。
大根とめんつゆを煮立てて、ブリと菜の花を加えてさっと煮れば完成。
４にサラダ油を一度に加えよく混ぜる。
180度の油できつね色になるまであげる。※最後は高温にする。※油きりはごぼうを立ててして下さい。
砂糖が、あめ色に、アーモンドもきつね色になったら、オーブンシートの上に流す。
ここでピーマン。これ彩り用では無く、香り用。(((炒り炒り)))
発酵後、２１０度で１８分で焼き上げる
甘だれの材料を鍋に入れ一煮立ちさせ、アルコール分を飛ばしたら火を止める。
180℃の油で揚げる。完成
そのまましばらく水分が少なくなるまで煮込んだら、鶏肉にフォークを刺してみて柔らかくなっていたら、火を止める。
「４」のソースに揚がったフリッターを入れ和える。 皿に盛り付けてから、仕上げの「青のり」をかけ完成！
④に☆を加えてある程度水分がなくなるまで煮詰め、最後に水溶き片栗粉でとろみをつけてまとめる。
最後に　お皿によそって　ゴマをぱらぱらっと　ふれば　できあがりです♪
茹で上がったスパゲッティをソースに絡めて出来上がり！
根菜に火が通っているかの確認をして、大丈夫なら鍋から取り出す。そのままで食べても、甘味噌等で食べても美味しい。
【プリン】 鍋に、牛乳・砂糖・生クリームを入れ、中火にかけ、へらで混ぜます。沸騰する直前に火を止めます。
４へ生姜の絞り汁＆水溶き片栗粉でとろみを付ける　完成
2011/06/11につくれぽ10人になりました。レポを下さった皆様、ありがとうございます。タモリさん万歳。
打ち粉をした台の上で閉じ目の方を上にして手のひらで１０～１１ｃｍの円形につぶしガスを抜く。
4に、チーズを敷いて、2を乗せて、1を流しいれる。生地が少ないかなーと思うけど、焼くと膨らみます！
弱火にして酒を振る。蓋して3分蒸し焼き。
マフィンカップにスプーンで入れていく。途中で小豆の半量を入れる。
白菜、ピーマンも加えて炒め、しんなりしたら米を加えて透き通るまで炒める。
4に塩昆布を入れます。ちなみに2gとは大さじに半分くらいでした。 和えれば完成です。
4.を溶けたチョコに数回に分けて混ぜ合わせる。気にせずぐるぐる回してしまってO.K.これで生地の出来上がり。
鍋から出し、形を整えて卵黄の残りをポテトの上に塗ります。トースターで焦げ目がつくまで焼いたら出来上がり♪
お湯（または水）を材料ひたひたまで入れます。弱火で３分くらい煮ます。 汁気が減ってきたら、少し足してください。
冷えて硬くなったチョコをナイフで切ります。
お急ぎの場合や味が薄い時は、食べるときに切った面に醤油を1滴❤ 
スパイスのいい香りがして来たらトマトソースを投入、具と炒め合わせて、フツフツしてきたらご飯も入れてムラなく炒め混ぜる。
わかりづらいですが、写真の上の部分がハツ（心臓）で、下がキモ（肝臓）です。キモ部分は普通にひと口大に切る。血は取り除く。
休ませておいた２の生地を１０等分して、次項①～⑤の要領で包んでいきます。
炊飯器に入れて普通に炊飯。炊き上がったら５分程そのまま蒸して出来上がり。
型に生地を流しいれ
のりで巻いて出来上がり。
注）写真は４〜５倍量です。
煮立ったらもやしを入れ、20秒程したらおからを入れて混ぜながら調味料をなじませる。1分程炒めて彩り飾って完成♪
まだ粉っぽさのあるうちに豆乳と２を汁ごと加え、優しく混ぜ合わせる。
予熱したワッフルメーカーに、バター(分量外)を薄くぬり、こんがり焼いて出来上がりです❤
クリームチーズをクリーム状に混ぜて砂糖を加えて混ぜる。更に卵黄を加えて混ぜる。
④水分が無くなってパラパラになったら、ごま油（中さじ１）を回しいれ混ぜたら完成♪
ヨーグルトとレモン汁を加えて混ぜ合わせる。
胡麻があればふってできあがりです。
焼きたてはくずれやすいので荒熱がとれてから型をはずして下さい。焼いたその日に召し上がると口の中でほろほろとくずれます。
２～３分もすれば水分が飛んで画像のようになります。 余分な油が浮いてくるのでキッチンペーパーで取り除いて下さい。
焼き上がったら、粉ざとうを(茶こしを使うといいです)トッピングして、出来上がりです❤
150度のオーブンで12分焼く。
お好みでソースをかけて召し上がれ！！
白菜を器に盛り付け、残った汁に水溶き片栗粉を加えて火にかける。とろみがついたら白菜にかけて出来上がり♪
豆腐の上にしめじをのせ、小切りにしたねぎを散らしてできあがり
鍋に入れ、水とコンソメキューブを入れ、アルミ箔で蓋をし、弱火でコトコト煮込む。
もう一枚のトルティーヤでサンドします。
漬けものの水がでてきたら、大根をザルにあげます。（二日か三日くらいで水があがります）
ボールにセロリ、リンゴ、クルミ、ドライクランベリーを入れてよく混ぜます
粗熱が取れたカラメルバナナも加え混ぜる。しっかり混ぜ合わせても、軽く混ぜ合わせても、これもお好みで！
キュウリにソースを良く混ぜて、タマネギ、ディルを加えます。
1/4位固まったところに3をのせ、麺をのせ、ちょっと上からへらで押さえ、1分位焼く。
焼けたなすを器に並べ、２のつゆをかける。ねぎをのせてできあがり♪
1.5センチ位の厚さに切って盛り付ける。
食べやすい大きさに形を整え、熱したフライパン、または魚焼きグリルでこんがり焼く
3と同じことをしたらまた皿に取り出して、フライパンにざらめを溶かして麺をいれて絡ませる。もう片面も同じことをする。
味をみて、塩胡椒をプラスします。茹であがったパスタを入れて、味をなじませて出来上がりです。
残りの砂糖と醤油を味見をして、加え味を調整する。照りが出るまで、煮る。
生地を半分にして、半分はそのまま残りの2/1にココア、残りの生地もそれぞれ分けて抹茶等を加える。
焼き海苔を４センチぐらいの正方形に切っておきます。 （つくねは１０～１２個ぐらい出来ると思うので、それぐらい用意）
油で揚げる。(パン粉を一つまみ入れ、すぐに上がってくるくらいの温度で)衣がキツネ色になったら取り出し油を切る。
★を加えてとろみをつける。
卵黄を混ぜて泡立てます。少しクリーム状になるまで混ぜます。
いっぱい作って、ラップに包んで冷凍すると、平日の朝もレンジでチンするだけで簡単に食べれます(*´ｖ`*)
薄焼き卵を焼いて錦糸卵を作る。
④がよく混ざったら、そこへバニラエッセンスと牛乳を入れて混ぜる
常温または少し温めた　牛乳または豆乳を加え器に注ぎ冷蔵庫で冷やす。
210度余熱→200度に下げ霧を噴きかけ約35分焼成☆焼き上がりは型ごとショックを与え～
うどんの上に③をかけて、ねぎを乗せたら完成～♪
[アーモンドクリーム]室温にしたバターを泡立て器で混ぜてやわらかくする。
お肉の色が変わったら、３であわせたタレをフライパンに入れてからめてできあがり
お鍋にしょうゆ、みりん、はちみつ、砂糖を加え、再度蓋をして弱火で１時間半煮込む。
切った生地をシートを敷いた天板に並べお好みで塩・胡椒を上からふり170℃のオーブンで13〜15分焼く。
鍋を火にかけて、重りが騒がしくなったら火を止める。圧が抜けるまで待つ。
レーズンを加えてよく揉みこみ、ひとつにまとめ、袋に空気を入れて簡単に封をして床暖房の上に置いておく。
・ボールにバターを入れミキサーでしっかり混ぜる・砂糖を加え白っぽくなるまで混ぜる・卵を３回に分けて加え混ぜる
追記：カボチャも合います。マーガリンと濃縮めんつゆ、クレハのレンジ容器で。バターが溶けにくい時は炊飯器に戻せばＯＫです。
卵に火が通ったら完成☆後はチーズを載せてもよし！お好みの薬味と一緒にどうぞ♪もちろん薬味なしでも大丈夫！
高野豆腐、調味料を入れ混ぜ合わせる。
薄力粉と油をボールに入れ練るようにだまがなくなるまで混ぜ、④の鍋の水分少々で溶き、鍋に加える。
※肉味噌やおひたしなんかと共にどうぞ。
180℃で15分程焼く。一番分厚いのを割って焼き具合を確かめる。網に載せ水分をとばしながら冷ます。
生地はべたついてる状態ですが味噌を入れて更に5分くらい捏ねる。ﾊﾞﾀｰを入れて5分くらい捏ねる。だいぶまとまってきます。
たっぷりの水で水から皮が柔らかくなるまで煮る。アクも出ます。煮過ぎに注意♪苦味の強いものは途中でゆでこぼして下さい。
型に入れ、表面をならし180℃のオーブンで25〜30分焼く。粗熱が取れたら型から出し充分に冷めたら切り分ける。
中華麺が焼けたら軽くほぐし、皿に取り出す 同じフライパンに薄く油を敷き、豚肉を炒め塩コショ－する
もし分量で硬ければもうちょっとアイス大目に、やわらかければ少なめにお好みの硬さに調整してね。
油を温めて、包んだワンタンがキツネ色になるようにカラリと揚げる。結構直ぐに揚がります。出来上がり♪
④に牛乳を少しずつ入れ、ﾄﾞﾛｯとするまで混ぜる。（様子を見ながら加減して下さい）
ある程度混ざったら、人差し指と親指の腹でバターを押しつぶすようにして混ぜていき、写真のようなサラサラとした状態にする。
再びグリルでささみに火が通り、明太ソースが軽く色付くまで焼きます。
野菜に火が通ったら、火を止め、白ゴマを粗くすってかける。
②で刻んだ野菜を炒める。（ベーコンから出た油で野菜を炒めるイメージで。）
そこに生地を流し込む。焼きそばに満遍なくかかる様に。
器に盛り、仕上げ用の三つ葉をのせる。
⑤大根は四角に薄く切って置く。
煮立ったら水溶き片栗粉を加えてとろみをつける。
ニンジンやタマネギが入ってるのもありますが、私はもっぱらこればっかりです。 楽ちんなので・・・。
ココット皿にカキを3～4粒いれ、ホワイトソースをかけて、ピザ用チーズを散らす。
すくって落としたときもったりした感覚ならOKﾎﾟｲﾝﾄ：この間にｵｰﾌﾞﾝを190度25－30分に設定
チョコを３にトロ～っとかける。固まる前に手早く３つ～！

30分後、生地を2つに分け、平たくつぶして形を作り、フライパンで両面30秒くらい焼く。
※電子レンジが500Ｗの場合は、600Ｗのときの加熱時間の1.2倍を目安に加熱してください。
塩加減を調節し、最後にほうれん草を入れ、火が通ったら出来上がり。
H10「博多ブランド農産物を使った うまかレシピのコンテスト」で チャレンジ賞を受賞させていただきました 。
両端から中央へ押し込むように生地を押し込み成形。綴じ目はしっかりとじる。少し細長いかなと思うくらいに伸ばす。
うつわにちぎったチーズを入れて４を注いでできあがり（*＾＾*）
かぼちゃに少し焼き色がつくまで炒めたらできあがり☆
putimikoさんが豚ロース肉で作ってくれました。これは食べ応えがありますね～！ありがとう❤
ひとまとまりになったら、打ち粉をふった台にのせ、手で練りながら細長い長方形のような楕円形にする。
出来た生地をまとめ、ラップに包み、冷凍庫で１時間ぐらい寝かせる。
鍋に戻して牛乳を加え、味をみて塩コショウをしておく。 このまま飲んでもいいし♪パイ生地をかぶす場合は次の工程へどうぞ！
お好みで柚子胡椒と万能ねぎををそえて熱々をどうぞ。
この分量はかなり甘さ控えめなので味見して砂糖を足して下さい。できたら、手に水をつけ、３ｃｍくらいに丸める。
軽く洗ったフライパンに油をしいて、生姜、豚バラを良く焼き、ネギ、しめじを入れ、火が通ったら４を入れる。
卵白のボールに砂糖を2回に分けて入れながら角が立つまでしっかりと立てる。
しょうゆがよくからむようにさらにさっと炒めてできあがり♪ご飯のせがサイコーに美味♡
●印の材料を加え、１０分加圧し、そのまま自然冷却させる。ホールトマトは手で潰しながら入れてください！
200℃のオーブンで20分焼く。
表面が白くなるくらいまで熱湯にくぐらせ、すくいあげたあとは水分をキッチンペーパーで拭きとります。このお湯は捨てます。
ご飯が炊けたら☆で調合。できるだけ広げてむら無くしゃもじで味を染みさせます。白ごま、柚で風味づけしてもおいしいです。
熱いうちにガラムマサラとコリアンダーパウダーを加えて混ぜる。よく混ざってから、味を見ながら塩を加えてさらによく混ぜる。
大根おろし、きざみ海苔、かつおぶし、万能ねぎをトッピングします。
↑我が家で愛用のゆず醤油♪ポン酢や柑橘系の搾り汁+だし+しょうゆでも代用可
アワビを塊のまま入れて塩をふり中火にし、やや色づいてきたら強火にして白ワインを入れアルコールを飛ばします。
４ ３に直接、薄力粉大さじ４を入れ、火を弱めたら牛乳４カップを３回くらいに分けて入れる。
使いたい時、使いたいだけ冷凍庫から取り出して、肉じゃがやカレーなどに使えます。
５、200℃に温めておいたオーブンで10分〜１５分くらい焼く
お湯を沸かして塩を入れ、まず菜の花をゆでる。氷水にあげ色止め。お湯は捨てず、蕗に使用。
苺を上にのせたら出来上がり。苺の酸味が良いアクセントになり、美味しいです。
玉子を3.4回ほどに分けて炊飯釜のものに混ぜ合わせる。分けて混ぜるとダマになりにくい。
オイルと茹で汁がしっかり白濁したら、ソース完成。パスタをソースへ入れたら、すぐに火を止めるか弱めてよく絡める。
食卓に出す時に長ネギを乗せて完成！！食べる時もふっくら柔らかいです。
レモンがあれば、最後にさっとかけてください。粗挽きこしょうかけて完成。 
翌日、豚肉を取り出して輪切りに切る。温めなおした大根と一緒に皿にのせて召し上がれ☆
ラップを外して木の芽をのせる。筍と木の芽の組み合わせは、春のお約束。
別のボールに生クリームを入れ８分立てにする
シャトルシェフで数時間保温するだけ。
具をおさえながら手前の海苔を奥のご飯の端めざして手早く丸めまきすとラップでしっかりをにぎる
３の型に４のたねを流し入れて170℃のオーブンで約40分くらい焼く。
④にﾒﾚﾝｹﾞの半量を入れ泡立て器で混ぜ、残りの粉をふるい入れﾒﾚﾝｹﾞを入れたらｺﾞﾑべらでさっくり混ぜる。
生地をしぼり袋にいれて、オーブン皿にしぼる。
お好みで白髪ねぎをのせたり、キャベツをそえたりしていただくのもいいですね！ぜひ一度お試し下さいね。
フライパンに薄く油を引き焼く。(ホットケーキを焼く要領で)食べやすく切って。
チョコレートが完全に溶けるまでしっかりと混ぜ、混ざったら②のバットへ流す。
＊をボールにいれ、振るうかわりに泡立て器でよく混ぜます。★も別のボールでよく攪拌します。
ライムを搾って、塩、胡椒、アガベシロップを加えて混ぜる。アマニ油とオリーブオイルを加えてドレッシングを作る。
具は広げずに卵の１/３位の幅までにします。具が巻けて重なりが２㎝位あるようにして巻きます。
別ボールの卵黄にグラニュー糖を加え、空気を含んで白っぽくなるまで混ぜる。
サラダオイルで揚げます
鍋に水を入れ、人参、玉ねぎを上にのせる様に入れる。強火にして煮立たせてから、中弱火におとし、時々アクを取る。
フライパンが温まったら油を敷き、卵を一度に入れて、かき混ぜます。かき混ぜつつ広げるように。難しいです！！
※電子レンジが500Ｗの場合は、600Ｗのときの加熱時間の1.2倍を目安に加熱してください。
チーズかまぼこをバランスよくおいて、間にイカスミご飯をのせる。その上に口のパーツをのせて巻く。
④に塩コショウ、合わせ調味料を加え馴染ませるように炒める
皮も焼きます。中火から強火で5分くらい。焼いたら、さばから出た油で、お好みのカリカリに焼きます♪
※電子レンジが500Ｗの場合は、600Ｗのときの加熱時間の1.2倍を目安に加熱してください。
半分に折りたたんでスケッパー等で数本切り込みを入れます。
洗ったフライパンにゴマ油(分量外）を入れ、えのきを炒める。★と干し椎茸を入れ、煮詰める。
ひと煮立ちしたら、カレールーを溶かして、水溶き片栗粉で好みのとろみに調節する。※少しずつ加熱して様子をみて下さい！
砂糖・醤油の順に加えて、海老にからめるようにして炒める。
茹であがったパスタを軽く湯切りしてフライパンに入れる野菜類と絡めて出来上がり
豚バラも2mmスライス
挽肉の色が変わってきたら、キャベツを加え炒める。
生地を捏ね台に取り出す。生地を台に擦り付けながら伸ばす→まとめる、を約2分繰り返す。■スケッパーを使うと扱いやすいです。
オーブンは２００度に予熱する。絞り袋は丸い口金にし、天板１枚に２０個ずつ間を空けて絞る
ボールに全ての材料と中華風タレを加えてよく混ぜたら出来上がり♡
なべにひたひたのだしに砂糖大さじ２しょうゆ大さじ１で弱火で落としぶたをして煮含め冷ます
①のほうれん草を入れて、よく合わせたら完成♪
✾オーブンで焼く時 ③軽くガス抜きをして丸め直して 霧吹きをして 35度で30分くらい2次発酵させる。
同様に、あと2本作る。
４が煮立ったらあくをとり、落し蓋をして強火で煮詰める。
徐々に速度を上げて最速にして泡立てる。７分くらいすると、音が変わって回らなくなるので、止めてバットに流す
2015/5/16 ｸｯｸﾊﾟﾊﾟｯﾄﾞﾆｭｰｽ◇子供には内緒！ぷるぷるキレイな大人ゼリー ◇で紹介していただきました！
うどんを茹でる為の鍋が沸騰したら、うどんを茹で、茹であがったらざるにあける
炊飯釜に入ったままのご飯に卵を溶きいれ、しゃもじでまんべんなく卵をご飯に絡めるように混ぜ合わせます。
先のベーコンを上からかけ、飾りにパセリのみじん切りを適宜かける
④のタネを②に流し入れ、まんべんなく入れるため軽くトントンする。180℃のオーブンで35～40分焼く。
ロボ登場！中高速（メモリ8）で4～6分。
ピザ用チーズを上にのせます。 
更にその上にナスを乗せて、トマトを乗せて、ミートソースをかける。（２段目）
弱火にして、トマトとねぎ、レンジで加熱しておいたエリンギなどお好みの具をトッピング♪
味が染みてきたらブロッコリーと舞茸を入れ、水分を飛ばすように炒め煮る。（出来上がりは水分が少し残っていてもOK）
タルト（市販のタルト可）に流し込んで固めれば簡単チョコタルトに☆
にんじん＆かぶが柔らかくなっていることを確認し、市販ルーをいれて溶かす。※火をつけないこと。溶けたら、10分くらい放置。
フライパンにバターを溶かし、4を入れ、一気にかき混ぜながらオムレツを作る。
炊飯器に1カップぐらいの湯を入れて保温に設定しタッパーをセットする。炊飯器の蓋は完全には閉めない。
お肉に火が通ったら、粉末だし・しょうゆで味を整え、火を止める。
そこにパスタの茹で汁をレードル1杯分入れ、フライパンを揺すりながら混ぜる＝ソースを乳化させる。
コーンが温まったら塩・こしょうする。しょうゆをからめて完成。
生地ができたらガス抜きし、10等分（1個46g前後）する。パン生地が乾かないようラップをして、20分ベンチタイム。
食べる前に、フライパンで焼き直すか、レンジであたため直してもOKです。ほんのり、コーンの甘い香りがおいしいです。
カリっとしたらしばし放置！余熱で中まで確実に火を通す！完成！
全体に油がまわったら、軽く塩胡椒をし、水1/2カップと鶏ガラスープを加えます。
じゃがいもは皮をむいて、大きければ半分にし、ラップで包んで これまたレンジでチン♪熱いうちにマッシュします。 
牛乳も同様にして加える。 バニラエッセンスを加え、手早く２分間手でこねる。
お酒と塩、こしょうで味付けをする。
合わせ調味料を入れる。
お皿に盛って完成。
器に盛って完成！
2015.2.3クックパッドニュースに掲載されました！http://cookpad.com/articles/3971
れんこんを豚肉でクルクル巻きます。
＊＊＊餃子の皮は、短冊切りに・・・春雨はハサミで食べやすい大きさに切るといい感じです。＊＊＊
鍋に砂糖と水を入れ、弱火で煮つめ、４のオレンジを入れて弱火で柔らかくなるまで20～30分程度煮ます。
もったりしてきたら(湯煎からここまで約5分)低速にしてゆっくり約3分混ぜる。
⑤生地を一口大の大きさに丸めて、約２０分冷凍します。
豆腐・卵・みそを入れ、よく混ぜ合わせる。豆腐は崩しながら、入れる。
チーズでほうれん草を包む感じにしたら、手前側からくるくる～っと巻いていく。
炊き上がったらバターを入れて混ぜる。
丸めて好きな形にしてみてくださーい！フォークとかですじをつけると、ソースが絡みやすいよ。
スプーンで、アルミカップに４の生地を等分して入れて、フライパンに並べて、底から５mmぐらい水を入れる。
一旦鶏肉を取り出して、弱火で玉ねぎをよく炒めます。玉ねぎがしんなりしてきたら、鶏肉としめじを加えます。
ほっぺにさくらでんぶをのせる（さくらでんぶがなければ、ケチャップをつけても可）。
粉を振ったら、よく切れるナイフで十字の切込みを。割りに深く入れると良いです。オーブンは180度。予熱しておきます。
油を熱し　③を色よく焼く。
味を見て、薄いようなら調味料を足したり好みの味にしてください♪
生地を８分割して丸め、濡れ布巾をかけて５～６分休ませる。オーブンを２５０℃に予熱しておく。
熱が取れた３に４を塗り、冷蔵庫でチョコレートが固まるまで冷やす。
ふるった粉を牛乳と交互に２回位づつに分けて混ぜ合わせる。型に入れアーモンドプラリネを上にかけて焼き上げる、
チョコを湯せんし、オレンジの半分をチョコにつけ、冷蔵庫で固めて完成！
フライパンに少し油をひいて、お肉を弱火で炒める。
翌朝、パンもパサつかずしっとりなってます・∀・♪
裏返して、裏面も焼き色が付くまで焼く。　焼いたら火を止める。
フライパンに多めのサラダ油をひいて、中火で両面焼いて出来上がり
器に４のうどんを入れ鶏天、ネギを乗せて完成♡
まとまってきたら、台の上へ移し手で生地をこねる。10分程度
蓋をしてかぶに火が通るまで熱したら、水に溶いた片栗粉を全体にまわしかけ、とろみがついたら完成。
お皿に盛りつけ、お好みソースやマヨネーズ、青のり、かつお節などをトッピングして完成☆
きな粉・抹茶・ココアにそれぞれ塩を混ぜておく。茶漉しでお麩にふりかけ、完成！
鍋に水800ccと※を投入し、ひと煮たちさせてから、肉を投入して弱めの中火で30分コトコト。
ボールに水を入れ４の上に置き、白菜が少ししんなりするまで置いておきます
水を炊飯釜の３合の表示まで加え、塩と粉末出汁を入れて炊飯します。
お好みでニンニクやショウガ、大葉のみじん切りなどを加えても良いでしょう。（何も入れなくても充分美味しいですが）
ふるっておいた粉類、ｻﾜｰﾐﾙｸ、バナナをくわえて粉っぽくなくなるまで約２分くらい混ぜる。
よく混ぜながらオイスターソースを入れる。全体的に火が通りしんなりしたら出来上り。
お弁当にもおすすめです♪
お好みでキルシュをここで入れます。ちょっとリッチな味わいに☆
お刺身で食べられるほどのミズダコを、だしに入れてほんのりぬくめると、生とはまた違うふっくらとした美味しさ！
アルコールをとばしたら火を止めます。透明できれいです。お皿などに移して冷まします。
180度に予熱したオーブンで5分焼き、その後160度まで落としてさらに10分ほど、カリッとするまで焼けば完成！
サーモンの切り落としで作ってみました。
170℃のオーブンで20分焼く。焼き上がったら網に乗せて冷ます。
お腹の中にハーブとスライスしたニンニクを詰め込み、表面の切り込みにも差し込んでおく。玉ねぎの上にトマトと一緒に乗せる。
下準備した玉葱を加えて、、、
４に湯切りした大根としめじをいれてさっと炒めます。
タレの調味料を全て投入！よく絡めて出来上がり。
フライパンにスパゲティを加え、からめて塩コショウする。器に盛り、好みで黒コショウをふる。
（献立例） ☆豚肉と野菜の 炒め物 ☆大根と油揚げの味噌汁 
３に２を合わせ、ヘラで泡を壊さないよう、そっと切るように混ぜる粉も再度ふるいつつ同様に混ぜる
春巻きの皮に、ささみ、明太マヨネーズと載せ、先ほどのように巻いていく。（4本）
片面がきつね色になったらひっくり返す。また、くっつかないように少しの間揺する。
冷まして保存容器に入れ、冷蔵庫（４〜５日はOKです）か、冷凍保存して、パスタに混ぜて使います♪
しんなりしたら、干しいたけのつけ汁＋かぶるくらいの水を入れる。顆粒だしを入れ、沸騰したら中火に。
ふるった小麦粉を加えます。
マヨネーズが半透明になったら卵をいれ、火を中火にして卵が固まってきたら外側から大きく混ぜてプレーンオムレツを作る。
次は揚げ衣に付けます。
クグロフ型にショートニングを塗っておく。
盛り付けは、カステラをおいて→その上にクリームをおくを2回繰り返し好きな形にまとめて、最後にココアをふって出来上がり。
【薄焼き卵】 余分な油をキッチンペーパーで取って火を止める。３再度混ぜて、半分をフライパンを入れます。
刻んでおいた梅の実を3分の2くらい入れ、混ぜ合わせる。オーブンを170度で予熱をかけはじめる。
ごま油を引いたフライパンを中火で熱し、ごぼうに火が通るまで揚げ焼きする。
２段目。皿の上に型抜きを置き、トマト、きゅうり、レタスを型の内側に収まるようにつめて、ドレッシングをかけます。
ピーマン、玉ねぎ、パイナップルを加え、塩、砂糖、化学調味料で味をつける。全体がなじんできたらご飯と３を加え炒め合わせる。
画像のように艶っとしたメレンゲになります。
きゅうり・玉子焼きを切る
中まで火が通ったら切り分けてお皿に盛ってください。肉を蒸したときの汁を少し煮詰めて片栗粉でとろみをつけてかけます。
卵にグラニュー糖を加え、白っぽくなるまで混ぜ合わせる
発酵が終了したら分割して三つ折して１５～２０分ベンチタイムを取ります。成形はなるべく表面を張らせるようにして丸めます
フライパンから取り出し、適当なサイズに切ったら完成です★
盛り付けには、トマトの赤が良いかな、と思います。もちろん赤パプリカや人参も良いかな？
型に入れて160度で1時間焼きます。焼き上がったらそのまま1時間くらい放置しておきます。
その２。びっくり顔！？
★三つ葉一束は熱湯に塩少々でさっと湯がく。その残り湯でほうれん草もさっと湯がく。どちらも冷水にとり水気をぎゅっと絞る。
お好みの器に入れて、冷蔵庫で冷やし固めます。今回は生クリーム・イチゴ・ミントの葉でデコレーションしました。
ちりめんじゃこを油ごとかけて和え、器に盛り付ける。
キンピラを作っている感覚で汁気がなくなるまで炒めます（ふたはしない）
Point：ゼラチンを使わないので、ヨーグルトはしっかり水切りしておくコト！後で水が出てきちゃったりします
ｼﾞｬﾑのビンと間違えて手に取る恐れがあるので、ラベルをはっておくといいかも。（笑）（私は一度やりました（＾＾））
蒸しあがりを荒熱を取って、冷蔵庫で冷やして召し上がれ～！！お好みでメープルシロップをかけると手軽にカラメルソースに。
冷暗所に保管し砂糖が溶けるまではたまーにビンを振って混ぜてください。
センサーが下りたら蓋を開け、煮汁が半分になるまで強火で煮詰めて皿に盛り、かつお節を少しまぶして完成。
パスタが茹であがったら、汁をきり2のボールへ入れ、ベーコンも入れる。 手早くかつよくソースとよくからませてください。
⑤フライパンに油を熱して焼く
☆片栗粉はすぐに沈殿してしまうのと、すぐに固まってしまうのでパン粉をつける作業はすぐにする
少量の油で揚げるので　たま～にフライパンを傾けながら　揚げています(笑)
巻き終わったら、海苔にごま油をかるく塗りましょう！！（完成画像）
片栗粉がついている方を内側にして、３で作った具をはさむ。全体に片栗粉をまぶして余分な粉ははたいておとしておく。
型に五分目ぐらいの量で入れて、180℃のオーブンで40分ぐらい焼く。
芯の部分は切って捨て、残りもお好みのサイズに切ると肉と白菜がミルフィーユ状に☆お皿に盛って、ポン酢を付けて召し上がれ♪
最後にシナモンを振り入れ、ざっと混ぜたら火からおろす。
最後に焼きそばソースをたっぷりかけ、青のり・かつお節を適量かけたら完成です＾＾
ガス抜き後、生地を分けて（今回は型に入れる分200ｇと、残りを等分にしました）キレイに丸めてベンチタイム10分。
ボウルにスパゲッティを入れ　①から順に加え　菜の花も加えたら　よ～く絡める。
中は、こんな感じ。
お玉でかき混ぜて鍋の周りがフツフツするくらいの火加減で１分ほど煮る。
表面を触ってみて、ベタベタしていなければＯＫ。１個ずつ手早く丸めます。 ※粒々のプラリネを入れる時はココで。
やわらかくなった大豆をすりこぎやマッシャーなどで潰す。
完成したら2、3分冷ましてから食べてください！卵が超熱々なのですぐ食べると火傷します！ ご注意を^^！
③のお好きなフレーバーですが、『ラム酒大1〜2、バニラエッセンス適量』入れて、パンナコッタがいちおし♪
里芋がやわらかくなったら、しめじ･大根･長葱・豆腐と牛肉を戻してさっと煮る。好みで七味をふる。
ハンバーグに火が通ってきたら、キノコと★を入れ、味がしみるようにもう一度ふたをして蒸し焼きにする。
自然にピンが下がるのを待ち、ふたを開ける。③の状態で出ていた水分でペンネを茹でるので。二度の加圧で殆ど水分はゼロに。
煎った発芽玄米をミルサーで粉にします。カップ1に対して小匙1のお湯を入れて飲みます。
⑤油揚げを熱湯をかけて油抜きして、切り広げ、テフロンのフライパンで水気がなくなるまで両面焼く。
ピンが上がったら10分加圧して自然にピンが下がるのを待ちます。ピンが下がったら蓋を開け、煮汁が少なくなるまで煮る。
４に小麦粉を降り入れ、全体にからむように混ぜ合わせる。この時焦げやすいので火加減に注意する。
写真は7分間煎ったもの。お茶に入れて玄米茶にする。お醤油や砂糖と絡めてアラレの様に食べる。ご飯を炊く時に大匙1入れる。
出来上がりです❤
ご飯は何箇所か山において、山を崩すように広げると　薄く広げることができます。
最後に醤油をひと回し、回し入れ、お好みでねぎを散らして完成っ♪
1の調味液を流しいれてかき混ぜながら加熱し、麺に調味液を吸わせながら炒める。
クッキングペーパーを敷いた型に４を流し入れ、180℃に熱したオーブンで30分焼く。
重しをして、一晩おく。
私は毎回、これくらいのしょうがを入れます。ちなみに、しょうがはすりおろしやすいよう、冷凍してあります♪
④に①を入れ、落としぶたをして2分間煮て、火を止めて7～8分おいて予熱で火を通す。
フライパンに油を入れて中火位で肉を焦がさないようにバラバラになるように炒めます。焦げやすいので注意しましょう。
④で付けた線と同じようにその線の両側に均等の幅で後5本付ける。
もやしが少ししんなりしたら、水溶き片栗粉でとろみをつけ、最後にゴマ油をまわしかけ、ざっと混ぜる☆
薄力粉を全体につけます。今回は形を保つために茶こしで薄力粉を全体にふりかけました。
大豆の大きさや、焼く前の豆の周囲に付いた水分によっても焼く時間は変わってきます。みなさま調整してくださいね。
■続いてお揚げを入れサッと炒めて手順②の戻し汁1カップとダシ汁1カップを入れる→ひと煮立ちしたら☆印の調味料を入れる
冷めたら椎茸は１㎝幅に切っておく。
水溶き片栗粉でとろみをつける。
皿にパスタ・野菜炒めを盛り付け、皿のまわりからたっぷりと麻婆豆腐のあんをかける
皿に盛り付けたなすにあんをかけすりおろしたしょうがをのせて出来上がり。
2011．４.14話題入りしました♪つくれぽくださったみなさまありがとうございます
オーブンを130℃にセットします。ココット型4個に均等に注ぎます。
ケーキ型にサラダオイルを薄く塗り、生地を流して、ならす。りんごを放射状に差し込む。
手前から奥へ一気にくるっと巻く。
半分くらいになったら、昆布をキッチンバサミで細切りにしていれ、唐辛子を入れて冷ます。
トマト缶を加え強火に。沸騰したら少し火を弱め、沸騰した状態で5分（必要に応じて水加えて。あればバジルの茎を加える）
馴染んだら皿に盛り、好みで辛子とお酢をかけていただく。
しばらく置いておくとなじんできます。
開いたお腹に親指を入れて中の内臓を取り出します。凍らせてあるので固まりで内臓がとれます。指を入れるの嫌だったらスプーンで
サツマイモが柔らかくなったら、醤油を入れて、１～２分煮て、火を止めて味を馴染ませる。
４のフライパンに残りのオリーブオイル大さじ２を入れて玉ねぎとセロリを入れてしんなりなるまで炒める
粗熱のとれたれんこんを重ならないようにみそ床に入れて、なるべく空気を抜いて密封します。
煮立ったら、ゆでたブロッコリーをいれ、胡椒で味を調えて出来上がりです
竹串を刺してみてスッと通ればOK。通らなければもう少し煮ます。
再び沸騰したら、豆乳を加える。最後にめんつゆで味を調えます。
煮たった湯に、①を入れ、やわらかくなるまで煮て、適当な大きさに切る。
出来たてをどうぞ✿
２５０度のオーブンでやきます
特製ソースを器に入れて、しっかり混ぜ合わせてから、好みの量ふりかけて、完成です。
ネギをトッピングすれば出来上がりです
で 茹でてる時、パン！って弾かない様に、空気穴を開けてやりますよ。包丁1刺し。 プスッ♪
角は三角にチーズを切り、シマシマに海苔を乗せ、髪に乗せる。ケチャップを少々付け、ほっぺに。
冷ましておいたモヤシ、裂いておいた鶏腿肉（千切りにしたハム）をﾎﾞｳﾙに投入します
水溶き片栗を適量加え、とろみが付くまでしっかりと煮込み、仕上げの味見をして味を調える 
マドレーヌ型に５mmから１cmほど生地を入れる
おからは耐熱皿に広げレンジで１分。取り出してほぐしてさらに１分程。さらっとすればOK。
ほぐしました。寿司酢も全量入っています。
《仕上げ》<顔>…【1】のトマトとお粥を混ぜて器に薄く丸く乗せる。緩ければマッシュポテトを少し混ぜると扱い易くなります。
１５０℃～１６０℃の低温の油であげます。低温でじっくり揚げてください。揚げすぎには注意。
3を半分にカットしお皿に並べたら上から4の餡をかけ小ねぎを散らしたら完成♪
約１０秒後くらいにえびと卵を戻しいれ、一気に炒め合わせる。塩とこしょうで味付けし、皿に盛り付ける
＊うちはいつもきび砂糖で作ります。 ミネラルたっぷりで、より体にやさしいです♪
両面を焼き色がつくまで焼いたら出来上がり♪
ｸﾛｶﾝﾌﾞｯｼｭのｷｬﾗﾒﾙを作る。鍋にｷｬﾗﾒﾙの材料を全て入れ弱火でじっくり火を入れる。
バターをぬった焼き型に入れ、40分程、第二次発酵させます。
海老はお腹に包丁を入れ、伸ばしておく。海老フライの要領。
全体的に混ぜ合わせたら、皿に盛ってブラックペッパーをお好みでふりかけて出来上がりです。
□印をお好みで入れ、ぱらぱらした感じになるまで炒めて出来上がりです。巻き寿司に入れたり、タコライスにします。
②と③を混ぜ合わせて、レタスの上に盛り付けて完成☆
2011.01.31話題のレシピ入りしました♪皆さん有難うございます♪
弱火にし、牛乳を少しずつ入れ、くっついた材料を箸などでほぐし、とろみがついたら牛乳を入れるを繰り返し好みのとろみにする
蓋をし、強火で１０分程度。その後、弱火にして10分煮てその後火を止め、自然冷却。
焼成・・・２００℃予熱。１８０℃、２６～２８分。
170度で約15～20分くらい（生地の厚さにもよるので調節してください。）焼く。
稲荷の皮を頭にかぶせて出来あがり♪皮が浮いてくる場合はパスタで止めてね。 お弁当に入れると。。なんだか可哀そう？
お茶碗かカフェボウルにごはんをよそい、キャベツ→卵→ツナをのせ、マヨ・海苔、ごま、青じそをかければ完成！
さらにココアパウダーをすべて入れます。甘くしたい時はミルクココア用のパウダーで甘さをプラス。材料が余る心配もありません。
トースターで焼いたら出来上がり!
　鍋に、水、にんにく醤油、砂糖、片栗粉を入れあんかけを作ります。
４に砕いたチョコを加えて、１．５センチくらいの厚さにまとめて、ラップに包んで寝かせる。
使った道具はこちら!
型に流し入れ、粗熱を取ってから冷蔵庫で冷やし固める。
フライパンに菊菜の茎の部分を加え、砂糖を加えて弱火で煮る。味が辛い＆濃い場合、パスタの茹で汁で味を調整する。
扇子は今回はスライスアーモンドを付けてみました
3に4のパスタとゆで汁少々、チーズを加え火にかけ絡める。塩・コショウを好みでかけ、器に盛り付けパルメザンチーズをかける。
のりを用意する。※のりのサイズは、約５ｃｍ×１３ｃｍくらいにカットしてあります。
溶き卵を加えて少し固まるのを待ちます。
刻んだしその葉を散らして。
※手順追加※アルミホイルにしいたけをのせる前に油をうすーく塗るとしいたけがくっつくのを防げます＾＾　
☆の調味料で味付けをします。
細かいそぼろのようになったら、２のチーズをばらしながら加え、少し捏ねながらひとまとまりにする。
食べる直前にお好みで黒豆をのせて完成♪
フライパンにオリーブオイルを熱しにんにくを炒め香りがたってきたらベーコンを入れ少しカリッとなるまで炒める。
残りの溶き卵を表面に刷毛で塗り、ごまをぱらぱら。オーブンで１７０℃２０分くらい。
ゆらら１７さんが、レンジで調理してくれました～♪有難う☆
エビは背ワタをとって殻をむく塩と片栗粉でよごれをとり、水できれいに洗う
茹で上げたパスタと絡めて、海苔をお好みで振りかけたら完成です。
しっかり絡めながらいためていきます。
2cmくらいにまるめて天板のうえで指でつぶす
【2011.1.18】本日のピックアップレシピに選ばれました！めっちゃビックリ！！
ネタを白菜で包む。（今回はネタは４人分作りましたが、２人分しか使っていません。残りは冷凍庫で待機です）
コーンで窓グリンピースで車輪
ある程度炒めたら厚揚げを加えます。
130度のオーブンで20分焼き、160度で4分焼く。焼けたら粗熱をとる。
冷やしておいた型に4を流し入れ、スライスしたイチゴをのせ、二時間冷蔵庫へ入れて完成
☆の材料で味付けをします。
天板にクッキングシートを敷き、生地を並べる(はしごしゃｻﾝのクッキーの場合、包丁でキレィに切れるのですが…こぃつの場合は
お皿にパスタを盛り、刻み海苔をかけて完成。
えのきを4のフライパンで炒める。
ラップをして常温に３０分ほど置き、生地の気泡などが落ち着くまで待つ。
生クリームはお好みで量を増やして下さい。塩、こしょうで味を調えます。(ピーナッツソース出来上がり）
二次発酵が終わったら強力粉をうっすらと振るう。オーブンを１５０度に予約し１３分焼成したら出来上がりです。
すりおろしたニンニクとマーガリンを混ぜ合わせレンジで1分程加熱する。ニンニクが跳ねるようだったら、途中で止めます。
野菜はなくてもかまいませんが、カラフル野菜を適当に真中に添えると、より美しくおいしくいただけます。
パスタのゆで汁と水（又は牛乳）を加え、シチューの素を加えます
＜目＞プロセスチーズを長丸に切り、一回り小さい大きさの長丸に切ったのりをのせる。
バターの中に溶きほぐした卵を少しずつ加え、よく混ぜる。
適当な大きさに切って、お皿に盛り付けたら出来上がり～♪
麺が茹であがったらフライパンの材料と合わせ１～２分味をなじませる。
クッキングシートにスプーンで一口大に落とし、冷蔵庫で固める。
〈シチュールー〉別の鍋にバターを溶かし、薄力粉を加えて良く炒めたら、牛乳を少しずつ加え固めのルーにする。
｢３｣で作ったくぼみに流し込んでお皿でふたをしてひっくり返す
のりにご飯を敷く。(巻き始めと終わりには空けておいたほうが巻きやすいよ。）
フライパンでしっかり中まで火が通るまで焼きます。皿に盛ってソースをかけたら完成✿
こねが終了した時点（発酵モードに入る前）で、ホームベーカリーのスイッチを切る。
4のフライパンをキッチンペーパーで軽く拭き取り、オリーブオイル大さじ1を加えて熱し、米を加えて軽く透き通るまで炒める
後は、混ぜて和えるだけです。最後に柚子、七味、ごま油、生姜、わさび、などなど、ちょっと入れると味も大きく変化します。
２のボールに４のメレンゲの半分を加えて、ホイッパーで軽く混ぜ合わせる。
とろみがついてきたらじゃがいも・しめじを加え混ぜる。
ハムをストローで抜き、ほっぺにする(ハムの残りはお花にしてます)
お皿に盛って、あればレモン汁、ブラックペッパーを。
【４】に【１】【２】を混ぜ、バター（分量外）を塗ったグラタン皿に盛ります。
（注意！！）水分が少ないのでボールでやると飛び散ります！！！
振るった粉類を入れてさらによくかきまぜる。
2枚のスポンジの片面に、デザートホイップを。薄く塗ります。
ラップで茶巾の型を作ります。 ラップの真ん中にかぼちゃを入れ、ぶんぶんぐるぐる回すときれいに形ができます。
①ゼラチンを、分量の水でふやかしておきましょう。
１９０度のオーブンで２０~２５分、こんがり焼き色がついたら出来上がり。
葉っぱを敷き、メキシカンミートを乗せてマヨネーズを絞ります。位置は、手前の方です。
生地を棒状に伸ばし、スケッパーか庖丁で10等分する。 餡を包むまで、濡れ布巾をかけておき、乾燥を防ぐ。
最後に、薬味ネギをふりかけて完成！
③の液になすをくぐらせ、パン粉をまぶして１８０度の油できつね色にからっと揚げる。
横にしたり。
卵焼き器を熱して油を薄くひき、ぬれ布巾にのせて冷ます。
大根おろし＋ポン酢・めんつゆ、醤油などお好みでどうぞ
チーズの上にマヨネーズと粉チーズをお好みでかけたら、180度で約30分焼くだけ！
向こう側を1.5～2センチ程度空けて、均等に広げます。
豚肉の色が変わってきたら、タレを入れ完全に火が通り味が馴染むまで炒めます。
大体混ざったら、台の上にのせてこねていく。※10分程度。艶でてきたら完成。
混ざったら小麦粉を入れ、全体に絡まったら牛乳をすこしずつ入れてトロミをつけていく。最後まで入れたらコトコトさせる(中火)
チョコチップとピーナッツバター・チップを投入。さっくり混ぜます。
揚げ油を170度くらいに熱し生地を入れ、時々上下を裏返しながらこんがり揚げる。
味見・・・。 必要なら、塩、こしょう、中華風だしで、味を調えて完成。
4～5分煮て、塩とこしょうを加える。
味見をして、塩・こしょうで調味。とろみが足りないようだったら水溶き片栗粉を加える。
もやし(袋半分)を入れたらシャキシャキ感倍増で一層美味しくなります。私は黒豆もやしが好きです。
盛り付けて出来上がり！
にんにくの外側の皮を1枚剥いて4の中に入れる。バラさないでね。
フライパンにじゃこを加えてカリッとするまでいためたら小松菜を加え、さっと炒め合わせる。
いろんなトッピングをしてみました！みんなのつくレポまってま～す❤
好みで卵焼きを入れても彩りが綺麗です。→では卵入り（卵焼き器で焼いて縦に切って入れてます）
とろっとしてきたら、出来上がり！お肉、野菜たっぷりでおいしいですよ♪
【４】のコロッケの種が冷めたら、手に取り、俵型に形作ります（４つ）。
4に塩とガラムマサラを加え調味し、ターメリックライスと皿に盛り、ざくろをふりかける。
生地を型に流し表面をならす。（薄い生地なので焼きムラを無くす為均一に広げて下さい）底をポンポンと軽く叩いて気泡抜き。
くりぬいたトマトカップに、炒めたごはんをつめます。ごはんはリゾットみたいになります。
器に盛り、ちぎった大葉と小口切りの青ねぎを散らす。
麺が８分位の堅さになったらフライパンに火を付け、ケチャップ、パスタのゆで汁（お玉に２杯位）を入れソースを煮立てます。
４の汁を捨て一度洗います。塩コンブをまぶして。鰹節をかけて出来上がり。
巻きすの上に、海苔・す飯・薄焼き卵・サラダ菜・カニカマ、ツナマヨの順でのせます。（具は中央に） 
今回、絹生揚げを使用しました。
生地を伸ばし、パタンと本のように畳んでは伸ばし、を3～4回繰り返します。
油はひかず、熱したフライパンにモツを投入。チリチリ焼けてきたら、塩コショウで味付けして完成。
今すぐ食べたい方は市販のソフトクリーム使用のこちらをどうぞ笑レシピID 871603

④に②の生クリームを混ぜる。(ムラ無く混ぜてもいいし、ムラが残るようにマーブルっぽくしてもOK)
肉の巻き終わりを下にして、ゴマ油(分量外)をひき中火にかけたフライパンで焼く
唐揚げをのせます。巻きやすい大きさと太さにするとよい
一度かぼちゃを取り出し、個々にのりをまく。（巻けない時は麺つゆでのりがしんなりしたタイミングでかぼちゃを裏返す時に巻く）
冷蔵庫で冷やし固めます
※1～3を朝食を食べる前にやる。
寿司酢をアツアツのご飯に絡めて切る様に混ぜます（お米が潰れない様にするため）。
ここまでまとまればOKです♪生地を2つに分けて丸めます。
パン粉をつける。つきにくいときは少し水でぬらすとパン粉がつきやすくなります☆
ニンニクもみじん切りにする。
今回は２等分して細め２本を成形。マットで型とりして３０分２次発酵。時間を見計らってオーブンを天板ごと２５０度に予熱。
煮汁が少し残るくらいまで煮詰めたら出来上がり
フライパンに油をひき、ニンニク、玉ねぎの順番に炒める。
揚げている油のﾊﾟﾁﾊﾟﾁいう音がたかくなったら完全★!!
器に盛ってあれば小口葱を散らしてできあがり
最後に包丁を少しぬらしながら両端を切り、切り口を綺麗にして完成です。
混ざってきたら強力粉を入れて、馴染むまでよくこねる。
１週間たつと果汁がクリーム色に変ります。そのまま冷蔵庫で３～４週間、時々瓶を揺すって塩を混ぜる。塩が完全溶ければ完成。
にんにくの香りがついたら、しめじ、アスパラを入れて炒める。
人参・ごぼう・こんにゃくを加え炒める。
タルトは170度のオーブンで30分焼く。クッキーは170度のオーブンで 15分焼く。
合わせておいた☆とよく混ぜ合わせる。
牛肉は焼肉のたれ大さじ1.5 で炒める。にんじんは3cmの千切りにしてごま油で炒め、塩砂糖少々で味付けする。
ささみの粗熱がとれたら、②の上に盛る。 （粗熱をとっている間に⑥をやってしまいましょう！）
❤バナナ屋さんが作ってくださいました★!　簡単でおいしく出来ますよね♪
三つ葉はサッと茹でる。

火を落とし、弱めの中火で40分ふたをして煮る。スープの味を見て、足りなければ少し塩を足す。塩辛ければ湯を差す。
そぼろ状になってくるけど、まとまるまで まだ混ぜこねていく。
←オーブンによって随分変わってきますので様子を見ながら温度、時間は調整を！！
お好みで『アイシング』やきな粉をまぶして下さい☆
下がこんがり焼けたらひっくり返し反面も弱火で５分ほど焼く。火が通ったら出来上がり。
出来上がり♪（時間が有るようなら、漬けて置いたら味がしみますよ☆）
まゆげをつくる：口と同様だが、少し細めの海苔巻きにする。
しょうゆを回しかけ、軽く混ぜて出来上がり。
蒸気の上がった蒸し器にクッキングシートをしいて、おたまサイズに材料をのせる。 強火で20分蒸す。
煮汁を作ります。おかか以外をすべて合わせて沸騰させます。沸騰後は中火にしてください。
この程度の焼き色まで付けると、お鍋に入れても煮崩れません。 (我が家では25分程度焼きました)
フライパンを熱し油をしき、等分した４のタネを丸めて焼く。表に焼き色がついたら裏返し、火を少し弱めて蓋をしてじっくり焼く。
薄力粉とベーキングパウダーをふるい入れ、ゴムべらでさっくり混ぜる。（ここでは完全に混ざりきっていなくても大丈夫）
米をお釜に入れ、鯛を煮込んだ煮汁をこしながら炊飯器に線まで入れる
生クリームを加えています。混ぜます。
クッキングシートを敷いた天板の上に4の種を丸くして等間隔に置き、真ん中を指でへこませる。
ちょっと濃いかな？と思うぐらいがご飯に乗せたとき合うので、思い切ってチリパウダーを入れてみて下さい。
ひだを寄せていきます。この場合左で包むので皮は時計回りに順番にひだひだ・・・・♪
巻きすの上に、海苔、御飯、ゴマの順に広げ、手前の方にすべての具材を乗せ、巻き込んでいく。
白ねぎが分解してきたら生姜を入れる。
そのまま電子レンジ６００wで１分加熱する。
生地を押さえて、４等分にし、１５分程度ベンチタイム。
好きなドレッシングをかけて食べてね★
玉ねぎが透き通ってきたら、混ぜ合わせた調味料を入れ さっと火を通して、火を止めます。
炊きあがったら１０分位そのままにしてから取り出します。コブを取り除きます。
皿に盛ってさらにお好みで粉チーズをかける。
すっかり冷めたらラップをして、冷蔵庫で３～４時間、しっかり冷やす。
混ぜておいた■を加え煮る。
スパム、いんげん、に沿わせるように炒り卵も細く並べる。軽く粗挽き胡椒をふって、ごく細くマヨネーズものせる。
紅茶ティーバッグを加え
チンした肉巻きに、4）の衣をまんべんなくまぶす。この時、チンした際に出た、肉汁も一緒に混ぜると、つきやすくなりますよ。
盛り付けて完成です。そのままでも味がついているので美味しく頂けますが、お好みで辛子醤油をつけても美味しいです。
１の卵ご飯を、４の上にまたのせると、できあがり。
最後にマヨネーズを入れ、軽く混ぜてできあがり！
４に小麦粉をふるって加え、木べらで軽く混ぜ合わせる。
４．に、味見をしながらアジシオ・コショウを適量入れて、調味料の加減を調節する。
それぞれを２枚にスライスする。
～仕上げ～レンジのグリル機能で約５分加熱します。取りだしたら、黒ゴマや海苔を使って目・鼻・口を作ってつけて完成です☆
《ツナマヨ巻き》ツナ缶は汁気を切り、少量のマヨネーズと和えておく。
ほうれんそうは、しょうゆ・すりごま（各小１）・ごま油（小1/2）で和える。
こんにゃくは、縦半分に切り、横から約５ｍｍぐらいの厚さに切っていく。
牡蠣に火が通ったら、青梗菜を入れて、さらに軽く煮立てる。 
【あん作り】舞茸を適当な大きさにちぎり、ウインナーは細かく切ります!!
（３０分ほど置くと味がよくしみます）盛りつけて完成。おこのみでコショウや七味をどうぞ。
ねぎみじん切り（白髪ねぎの残り）大さじ１と醤油・酢各大さじ２とﾗｰ油少々と白ゴマ小さじ１を混ぜたたれです。
端に卵、うなぎ、きゅうりをのせてギュっギュっとおさえながら、巻いていく。
冷凍庫か冷蔵庫で冷えるまで待つ。冷凍庫だとすぐに固まります♪
ちなみに。小さく切った長芋とかと和えてねばねば丼とか作ってもおいしいです。
ふるった粉類を一度に加え、よく混ぜる。私は泡だて器でグルグル混ぜています。
作業３の親指を置いていろトコロから、中指を置いているトコロまで、合わせるように・・具を押さえながら一気に巻いていきます。
沸騰したら白味噌を加えて煮溶かし塩で味を調える。茹でた野菜とお餅を入れて温めれば出来上がり♪
※スライスして、ソテー・野菜炒め・チャーハン・パスタ等にご利用下さい。冷凍保存しない場合は、早めに使い切って下さいね。
４を再び鍋に戻し、★を加えてスープの完成！スープを器に注ぎ、コロッケを盛りつけてどうぞ♪
底面に焼き色が付いたらお湯を入れ(はねるので注意！)、蓋をして強めの中火で蒸し煮にする。
ラップを巻いたまま食べやすい大きさに切る。わさびとマヨネーズを混ぜ合わせ、皿にわさびマヨネーズをしきロールを乗せる。
端にレタス、きゅうり、チャーシューをのせてマヨネーズをかけ、ギュっギュっとおさえながら、巻いていく。
お好みでポン酢で召し上がれ。

ギュっギュっとおさえながら、ラップと巻きすを重ねて巻いていく。
恵方巻き用小ぶりで。
醤油とみりんをいれ沸かします。
型抜きで抜いてもいいし、切ってもいいし♪私は型抜きが億劫なんで、ザクザク切っちゃいます☆
初めに食べやすい大きさに切った豚肉を油で炒め、ほかの具材も入れる。全体に油がまわったら椎茸と切り干し大根の戻し汁を注ぐ。
炊き上がったら昆布を取り出し、掻き混ぜる。取り出した昆布はお好みで刻んだりして飾り付けて下さい。
卵が全体にご飯にからまったら、塩を均一に振り、（３）をいれて、塩が全体に行き渡るようにまぜたらできあがり～。
２がふやけたら、スライスチーズを手でちぎって入れ、ラップしてレンジで１分弱加熱し溶かす。 
４の３分の１を３に混ぜる
芽キャベツの底芯に十文字をいれてゆで、ゆだったらバターでソテーする。食べる少し前に入れ煮込む。
冷蔵庫で１時間以上冷やして生地を寝かせます。
170度に余熱しておいたオーブンで約20分焼きます。160度に下げて約15分焼く。加減をみて焼き足して下さい。
フライパンはそのまま洗わず、ごま油をフライパンへ。※
4:ｱﾝ頬…鮭は焼いてほぐし、ラップで包んでつぶし丸める。
しょうゆで味を整えたら出来上がり(^^)
下茹でして4センチ程度に切ったホウレン草を加え、一混ぜしたら塩・コショウで味を調える。
ソースをかけてパセリをふりかけると見た目も良いです！
炊飯ボタン押す。保温に切り替わり生焼け確認。心配であれば取り消しボタン押してからもう一度炊飯ボタン押す
１７０度で２０分ぐらい。
魚焼きグリルに入れ強火で点火。表面に少し焦げ目がつくまで焼く。冷蔵庫でしっかり冷やし固め、デコペンで飾って完成！
きゅうりとささみの入ったボウルに★ドレッシングを入れて全体にからめる。
そのまま放置して冷まします。さめた頃には分離しています。
プツプツと沸騰してきたらほうれん草を入れる。好みで水を加減しながら少し煮詰めると完成。
白菜が温まってなじんだら水溶き片栗粉でとろみをつけて完成。
④に二回に分けて、①で作ったメレンゲを加え、切るようにさっくり混ぜる
★応用★ホウレンソウや菜の花でも、是非是非やってみてください！一味唐辛子を加えても美味しいです！
冷めたら粉糖をまぶしてできあがり～
最後に柚子と三つ葉を散らしたら出来上がり
３がふやけたら、ラップしてレンジで１分弱加熱し溶かす。（様子を見ながら加熱してください）
海苔を切り目、鼻、口、角の模様をつける
６枚切りのパンの耳を切り落とす。
３〜５mmに伸ばし、好みの型で抜いて、オーブンで12〜15分焼く。網に乗せて、冷まして出来上がり♪
肉を切り分け、皿に盛り付ける。
もったりしてきたら（湯煎からここまで約5分）低速にしてゆっくり約３分混ぜる。
蒸気のあがった蒸し器に入れ、約５～８分蒸す。 豚肉に火が通っていれば出来上がり！ ※豚肉はしっかり火を通してね。
焼きあがったら、タルタルソースを載せて出来上がりです。とんかつソースを少しだけかけると色も味もお勧めです。
お陰様で話題入りしました。作っていただき、ありがとうございます！
大根が透き通ってきて火が通ったようなら仕上げの醤油をいれ煮詰める。（少し煮汁を残す程度に）
鶏肉に火が通ったら☆の調味料を全て加えます。お肉に絡んだら出来上がり☆
食べやすい大きさに丸める。 ※今回は、上記分量を８等分し、約２ｃｍサイズに丸めました。
晩白柚を投入！ざっくり、まぜあわｓる。
ほら、簡単でしょ♪私は、カニカマも入れてます。(入れなくてもおいしいです)
マスタードに続きパン粉をまんべんなくかけます。
(3)に(4)のタネを、スプーンで整形し、落としていく。スプーンを二つ使って整形すると、綺麗にできます♪
水溶き片栗粉を加え、再度煮立たせてとろみをつけて完成
④に水を注ぎ、スープの素を入れて煮込んでゆく。
卵が固まる1歩手前になったら皿に盛り付けﾊﾟｾﾘをふれば出来上がり♪
合わせて振るっておいた★をもう一度振るいながら加え、泡立て器の針金の中を通してすくうようによく混ぜる。こねすぎないように
生地が焼けたら完全に冷まし、中央に生クリームを挟むために、２枚にする。
砂糖が混ざれば卵を加えてムラなく混ぜる
花②を作ります。２/３の大きさののりにゆかり飯をのせ、その上にかにかまを半分に裂いたものを並べる。卵をのせて巻く。
きゅうりを縦に６つに切る。その端っこを切って耳に。
飾り用の分を少し残してチョコチップを混ぜ合わせます。
写真のように団子が浮かんできて更に1分程度ゆで、冷水にあげる。ざるにあげ水気を切る。
牛肉の色が変わってきたらアスパラガスを加え炒めあわせる。
田舎巻きの具材を細かくきざみ、酢飯にまぜたらちらし寿司の完成！
④にココアを加えガナッシュを完成させます。良く混ぜ合わせたら、冷蔵庫で丸めやすくなる硬さまで冷やし固めます。
４を型に流して約35分ぐらい約。爪楊枝を真ん中にさしてしっとりしたダマがつけば出来上がり。取り出して冷やす。
完成〜＊
お弁当箱に詰めて、プレゼントしました♪もちろん、半分は丸かじり用です。
冷蔵庫から出し、手で柔らかくもみ、クッキングシートで形を整える。（固さにむらのないようにね♪）
お皿に盛って、白ゴマを振ったら出来上がり♪
●を混ぜ合わせたものを④にふるい入れる。ゴムベラで全体を混ぜて若干粉気が残ってるくらいで▲を加える。
ハートをいっぱい作ってくださいね♪
パン粉をかけオリーブオイル、ガーリック、塩をふって　２５０度のオーブンで10分焼く
水を張ったボウルに氷を適量入れ，器を浮かべて冷やす。（私は洗面器に保冷剤を入れています）時間は約10〜15分くらい。
おかずを詰める。
リンゴが透き通ってきたらＯＫ。ブランデー大１を入れてかき混ぜます。味見すると・・・梅酒味！色味も似てる。
ソースとマヨネーズをかけて完成★
⑤楊枝で留める。
型に流し込み170℃に余熱したｵｰﾌﾞﾝで25分焼きます。（様子を見て焼き加減は調節してください）
３）のボールにメレンゲの1/3をいれ泡立て器で２，３回もちあげるようにして混ぜ合わせる。
多めに焼いた手羽焼きメニュー完成！
のりが湿ってくるのでもう１枚の全形のりで巻く。なじんだら切り分ける。
両面を弱火～中火で蓋をして焼きます。
生地の表面にプツプツと穴があきだしたら、オムレツのように生地を折りたたみ、蓋をして弱火で両面をしっかり焼く。
別の小さいフライパンに油を入れて熱します。※やけどに注意！！そこへ★のスパイスを入れます。
お皿に盛ったら、柚子の皮を添えて出来上がり。
茹でた野菜を入れてｺﾄｺﾄします。※鶏ﾓﾓ・ﾑﾈ肉等を使用した場合は切ってこの時に入れてください★
完成です。
鶏胸肉を戻し、再度混ぜた●の調味料を入れて全体にからめる。ごま油をまわし入れて完成！
水分がなくなり、薄力粉がまわりで、こげてきたらできあがり。

最後粉類を振るい入れ、ｺﾞﾑﾍﾞﾗでさっくり混ぜ、ﾁｮｺの3/4も加えたら生地はOK!
今日はケチャップとマヨ＝１：１のソースでいただきました。お好きな味付けでＯＫです。
多めの油を敷いたフライパンに、水で濡らしたスプーンを２本使って小判形に落としていく。
タネを包むように中央に巻きます
後はＨＢに最後までお任せ。焼きあがったらこんな感じです。
コーン缶、コンソメスープの素を入れ、沸騰しないよう温める。塩、こしょうで味を調える。
ハムにチーズをのせその上に４をのせ二つ折りにする。
野菜が柔らかくなったら、コンソメを溶かし入れ火を止める。粗熱が取れたらミキサーかブレンダーでポタージュ状にする。
海苔を落ち着かせるために巻きすに巻いたままにして立てて置いてください。横にしておくとトップの画像のように顔が歪に（笑）
４に溶かしバターと３の潰したバナナを加え、良く混ぜたらふるっておいた粉と砕いたナッツを加え粉気がなくなるように混ぜる。
仕上げにブラックペッパーをかけて出来上がりです。
鶏肉を食べやすい大きさに切り、上に【４】をのせ、食べる時に醤油をたらっと垂らしていただきます。
２と３を合わせ、イタリアンドレッシングで和えて上に４のそぼろ状の茹で卵を散らします。
ｴﾋﾞ・穴子・菜の花・卵・かんぴょうをｺﾝﾅ感じに材料をおいてくるっとまいて最後巻きしめﾏｽ
軽くオイルを塗った天板に流し入れ、165℃に温めておいたオーブンで20分焼きます。（竹串を刺して何も付かないならOK!）
懐かしいような昼食。小学生の頃よくお母さんが作ってくれた。
160℃に余熱したオーブンで15分焼く｡焼きたてはべちゃってなってますが,冷めたらカリカリになるのでご安心を♪
☆の材料を鍋に入れ、沸騰させてアルコールを飛ばし、火を止めてから蜂蜜を入れて、たれを作る
食べる直前に、３の野菜の上から４のアツアツに熱したニンニクオイルをジューっとかけます。ニンニクチップも一緒に。
スライスした玉ねぎを混ぜ合わせ、多めのごま油（分量外。大体大さじ２くらい）をひいたフライパンで両面焼きます。
エクストラバージンオリーブオイルをかけたらできあがり。
ひっくり返して焦げ目をつける
海苔の真ん中辺りにご飯を置きます。
炊飯釜に米、酒、しょうゆ、顆粒だしを入れ、牡蠣のゆで汁を3合の線より少し少なめのところまで加えます。
５．パイが焼きあがったところ。熱くてもそのまま、４のチョコをナイフで平らに塗る。冷蔵庫で３０分冷やして完成。
完全に圧が抜けたら、ゆで卵を入れて、そのまま放置する。できれば一晩置くと、味が染みて美味しいよ。
塩コショウで味を調えて出来上がり♪器に入れて仕上げにブラックペッパーを♪
3のボウルに4のなばなを加えてよく和えます。
ボウルに卵と砂糖を入れ、ハンドミキサーで10～15分程、ふわふわになるまで泡立てる。※軽く角が立つ位ホイップ状に!
出来上がり。アルミでお弁当用に・・
ゆでた豚を５センチに切ります。熱したフライパンで軽く焼き色をつけます。
ちくわを２個端から切りGPを埋めてタイヤにするはんぺんを少し切り人参を半分に切りはしごに
２で炒めたごはんに４のｿｰｽをかける。 粉ﾁｰｽﾞをふりかけ、ツナ缶の油を上からかけます。
お肉や油揚げなど、崩したくない具材は最後に加えて火を通しています。
ハンバーグレシピID：1020878 
消防車のお弁当に入れると可愛いですよ♡消防車のレシピ 　ＩＤ1028919♡
冷めた目玉焼きを④のレタスにのせる。 
補足：酢飯をケーキ風に間に何か挟んだら食べた時に2度楽しめます❤鰻や穴子、きゅうりやサーモンなど以後研究します♪
卵を2回に分けて入れる。バニラオイルも加える。
パスタが茹であがったら、水気を切って、ソースに加え、弱火で炒めるように和えて、完成。
熱々の豆腐の上に削り節と小口切りにしたネギを載せて醤油かめんつゆをかけていただく
フライパンに多めのオリーブオイルを入れ長ネギを炒め色が変わりしんなりしたら、人参・じゃがいもを入れ最後にトマトを加える。
火を弱火にして②のポップコーンとココナッツファインを加えて、菜箸で大きく混ぜながら手早く絡めて火を止める。 
衣がカラッとすれば出来上がり☆適当な大きさに切って下さい。
1で砕いたお豆を4に加えてまぜる。冷蔵庫で15分くらい置く。
焼き色がついたら裏返して、バターを入れ焼き上げます。
巻き簾にラップを敷き、その上に薄焼き卵→ご飯→ほうれん草→人参→肉の順に乗せ巻く。
型に流し入れて、170度で３５~4５分焼きます。焼きの後半に表面がこげそうであれば、アルミホイルをかぶせて焼きます♪
リボンの下の部分も細く切った残りのハムで作る。
生クリームでもホイップクリームでも、どちらでもOK.。私は安価なホイップを使いました。沸騰したら火を止めます。
錦糸玉子・ソーセージ(カニカマ)・ほうれん草・にんじんの順に置き手前から巻く具を押さえながら巻くと良い感じになります
タレがしっかりと絡まったら出来上がりです。
ぐつぐつ沸いてきたら、卵の形を崩さないようお玉で、ご飯の上に乗せて出来上がり。
出来上がった鶏肉はフォークと包丁をステーキみたいに使いスライスして下さい。
味の素、ブラックペッパーかけて～
今回使ったドーナツ用おたま？です【名前わかりませんｗｗ】１００均にありました
大根・さきいかをマヨソースの入ったボウルにいれて、味の素を３~４振り程度してから良く混ぜ合わせて和えます。
白っぽくふんわりとしてきたら、其処にバニラエッセンス、牛乳、ショートニングを加えて、よく混ぜ合わせます。
焼き上がり時は柔らかいのでそーっと取って冷ましてね。冷えるとサクッとなります。
混ざったらレンジで30秒チン取り出して木ベラで練ります。再びレンジでチン。2回目は火の入り具合を見ながらチン。
事前に茹でたパスタを加えてクリームを絡め、塩と黒胡椒で味を調える。お皿に盛り付けて、水菜とトマトをトッピング。
器に彩りよく盛り付け、最後にパセリと粉チーズをかければ完成で～す!
HBがコネ始めて5分後ぐらいは、この位の生地がベストなので、違う粉で作り、生地がゆるい場合グルテン粉を少し足してね。
Ａを何回も分けて加えてゴムべらで軽くすくってるように混ぜる。
4を炒め合わせたら麺を入れ炒め合わす（麺は袋のままレンジでチンしておくとほぐしやすい）
ふるった粉類を加えてさっくりと混ぜ、ブルーベリーを加えて優しく混ぜ合わせる。
ドレッシングを、均等にかけて、パクチーをふりかけたらできあがり。
牛肉を鍋で軽くいため火を通し、２をいれてさらに軽くいためる
２０１０・５・２９追記一部味噌たれの分量を変更させて頂きました。先のレシピを参考された方ごめんなさい；：
１０等分して丸める。１９０度のオーブンで２０分焼いて、出来上がり！
冷やしたチョコを２センチ程に切り分けて1つずつ手で丸めていく
ボウルのままでもいいけど早く固めたい時は平らにのばし、丸め易い固さになるまで冷蔵庫で冷やす。２時間前後冷やすといいかも。
2010.8.30話題入りさせて頂きました！ミナサマのつくレポに心から感謝！！
ソースを作ります。小鍋に◎の材料をいれ、ふっとうさせる。ふっとうしたら弱火にして、とろみがつくまで煮詰める
後は器に盛って煮汁もかけ、長ネギも添えたら完成!!
タマネギみじん切りハンバーグに入れるくらい☆海苔は手でちぎり鰹節は適当に入れめんつゆをかけます♪
蓋をして焦げ目がつくくらいになったらひっくり返して裏面も焼く。蓋を利用して裏返すと崩れにくいです
油を切ったら、熱いうちに大きめのタッパーなどに☆を入れて「シャカシャカ」する　
ふるった薄力粉と塩を加えホイッパーで混ぜる。粉っぽさが無くなって、すくった生地がリボン状に流れ落ちるくらい。混ぜすぎ注意
里芋の煮物の他には、ご飯、春雨の酢のもの、おしゃぶり昆布でした。
炒めたら塩＆こしょう＋コンソメで味付けする
本当の「春の七草」は→セリ、なずな、ごぎょう、はこべら、ほとけのざ、すずな（カブ）、すず（大根）しろです(*´ｴ｀)
約大さじ１のハチミツを塗り、くるみを広げて、巻き寿司のようにくるくる巻く。
きっちりときつめに巻き最後は両手でかたちを整えるようにする
最後にしょうゆで味をととのえて、出来上がり❀
打ち粉をし、めん棒を使って直径１０ｃｍ位の楕円形に伸ばす。
もったりしてきたら(湯煎からここまで約5分)低速にしてゆっくり約3分混ぜる。
（４）をフードプロセッサーでなめらかになるまでよく混ぜる。この後、味を見て、甘さが足りなければ砂糖を足してください。
皿にクッキングシートを敷きその上にチョコを絞り出して、冷蔵庫で３０分冷やす。その間に残りのチョコ１００グラムを刻んでおく
お好みでエビ、イカ、牡蠣をいれたりしても！
おまけ★今回使用したカップはダイソーで購入しました。無地タイプはレンジにも使えて60枚で100円♪でした。お勧めです。
フライペンに多めのオリーブオイルを引き、中火で両面に色がつくように焼く。焦げるようなら火を弱める。
巻き終わりを下にして鍋にきっちり並べ、浸るくらいの水・コンソメ・ローリエを入れて火にかける
器に盛り、黒こしょうをふって完成♪
ゴムベラで水分がなくなるまで混ぜたら、台の上に出す。
容器に大根を並べ、一段ごとに昆布を3枚ほどのせる。全部敷き詰めたら、一番上に残った昆布と輪切りにした赤唐辛子を乗せる。
全体にとろみが出てきたらできあがり。器にかぼちゃと鳥そぼろあんを盛りつける。
ご飯の上に③のスクランブルエッグをのせる。
さつまいもがやわらかくなったら、砂糖、みりん、しょうゆの順で調味料を加えて、味付けし、汁気をとばす。
火を弱めて、お好みのお味噌を入れる。
たくさん作れば冷凍保存もＯＫ。のばす大きさは焼き縮み分を考え好みでどうぞ＾＾
HBでパン生地が出来上がったら、だいたい５０ｇずつ１５分割して丸め、１０分ベンチタイム。
湿気を吸いやすいので、ジップロックやタッパー等の密閉容器で保管する。写真は乾燥剤を入れています。
そのまま食べるのはもちろん、お好みでだし醤油やレモン醤油をつけて食べてもおいしいです♪
火からおろす一歩手前でパルメザンチーズ大さじ１を加え、全体にからめる。
鉄板に搾り出して、160度のオーブンで15分程度焼く。
水とコンソメを入れ中火で2～3分煮る。水は具材がひたひたになる程度でOK。
ラップの上にチョコレートを広げて冷ます。(冷蔵庫に入れる場合は10分ぐらいで丸めやすい固さになります)
ごはんが炊ける直前に寿司酢をレンジで作ります。☆をお皿に入れて600Wで40秒チン！
出来上がりです。カリッと香ばしいところがおせんべいみたいで美味しいです。
小口切りにした長ネギを投入しさらに5分煮たら出来上がり〜！
しめに…残ったつゆが少なければスープを足して味を調整し、茹でた麺などを入れてひと煮立ちさせ、薬味を乗せて召し上がれ☆
くるくる巻いて、バターもしくは、油を薄く塗った型に入れて、２次発酵４０～５０分
温めたブロッコリーの上に海老あんをかける。
そのまま冷蔵庫で冷やしておく。 オーブンを１８０度に予熱しておく。
ラム酒または洋酒を加えて混ぜる。氷水にボウル事冷やし、絞り出し袋に入れられるくらいの固さになるまで冷やす。
明太子バターの色。見えにくいですか薄いピンクカラー。
へらに変えて、切るように混ぜる
４の鮭をピチットシートでくるみ、半日おく。フライパンで両面を焼く。
ミキサーがある方は、２～４の工程を一気にミキサーでやってしまうと更に楽です。
最初はそのままで　途中からパルメザンチーズをかけて食べるのがオススメ♡
皿に盛りつけて　完成です。
４のバットを持って中のチョコがコロコロと動くようにに動かします。チョコにパウダーがまんべんなくついたら出来上がり！
生地を打ち粉をした台にのせ、ガスを抜くように手でつぶし、直径20cmくらいの円にのばす。
残ったクリームに色づけして尾ビレを書いたり乗せたりしても～◎
まぜまぜしながらど～ぞ♪＾＾
４０℃で約２０分発酵させる。膨らんできたら、１９０℃に余熱したオーブンで約１５分焼く。
全体が馴染んできたら、塩コショウ・料理用カレーを多めに入れる。私は写真の料理用カレーを使っています。
４に溶き卵を入れて混ぜ、型に流して１７０℃のオーブンで１８分焼いて、出来上がり☆
粉を入れ混ぜ過ぎないように泡立てキでｻｸｻｸ切るように混ぜて粉っぽさが無くなればOkです。ｵｰﾌﾞﾝを180度で余熱。
ちくわの穴に スティックチーズなどを入れて衣を付けて揚げると洋風に。 クリスマスなどに使える◎
混ざり具合が8割程度（粉っぽさが少し残る程度）でサツマイモとごまを投入
④にふるった粉類をもう一度ふるいながら加え、さっくり混ぜ合わせる。
絞り袋に入れ、オーブンペーパーを敷いたテンパンに絞り出す。　１６０℃で２０分焼く。
沸き立った湯の中 鶏さん入れて アクが一塊になってきたらザルにあげ、湯で洗って アクを落とし、ザルに上げとこね。
４に泡立てた卵白と、米粉を交互に入れ混ぜる。（最後までミキサーを使っても大丈夫です）でも、混ぜすぎには注意！！
2のバラ肉を4のおにぎりにクルクル巻きます。
トースターでチーズに焦げ目が付くまで焼く
オーブンを180度に下げて20～25分焼成。
コーンフレークを加え混ぜます
間隔をとって生地を並べる表面はあまりｷﾚｲにしすぎないほうが雰囲気ﾃﾞﾏｽ＾＾ﾁｮｺﾁｯﾌﾟが偏りやすいので注意
生地をたらしてみて逆三角形のような形になってゆっくりと落ちるくらいになれば生地の出来上がり。
鍋にだし汁、砂糖、しょうゆ、みりん、残りのえのきを入れて、3分ほど沸騰させてから肉を焼いているフライパンに注ぐ。 
焼きたてはもろいので、完全に冷ましてくださいね☆
お皿にパスタを移し、その上に納豆を乗せます。
圧力鍋は圧力が掛かったら弱火で5分。 後は自然放置し、蓋が開くまで待つ。
★ケチャップ、ソース、コンソメキューブ、水、砂糖を入れフタをして煮込む。時々蓋を開け、混ぜる。とろみがつくまで煮込む。
2011.6.21、１００人の方に作っていただきました♪たくさんの方が作ってくださり、本当に嬉しいです☆
いんげんを加える
卵を混ぜたら、湯切りしたパスタを加え軽く絡める。
出来上がりん♪
ご飯によく水切りして混ぜたにらもやしを広げて乗せ、唐揚げを乗せる。 最後にあんをたっぷりかけて出来上がり❤
材料が煮えたら、ミツカン　穀物酢とごま油を入れ、水溶き片栗粉でとろみをつける。
10分程度煮つめると、鍋底を木ベラで筋をつけた際に軽く跡が残るようになります。そうしたら火を止め、バットに流します。
そこへでんぶ（ピンク色）を表面を均一にふりかける。
パスタを表示の茹で時間より、１分早くあげる。お湯をきり、ソースに加える。※ソースで煮込むのでアルデンテで。
パスタに味がついたら、さらに盛り、黒こしょう、のりをトッピングする
そこに牡蠣を戻し、ガラスープ、胡椒、塩小さじ1/2位を入れてざっと混ぜ、味見をして足りなければ塩を足して出来上がり。
煮込んだ肉を皿に盛る。
一晩ほど置いたら、完成☆
皿に４を盛る。フライパンのソースを少し煮詰めて回しかける。
火を止めてゆで汁を捨てる。マッシャーでさつまいもをつぶす。
中火で１０~１２分蒸してできあがり。好みでからし酢醤油をつけて召し上がれ♪
＊他にも大根レシピ掲載してます(＊´I｀）σ”
卵が完全に固まる前に火を止めて、３の具をのせる
器に盛って、万能ねぎをふる。
煮立ったら火を弱め豆腐をそっと入れる。豆腐にも味が染むようにぐつぐつと煮る。(無理に豆腐を混ぜると崩れるので注意！)
卵白の3分の1をすくって③に混ぜ、混ざったら、残りの卵白を2、3回に分けて混ぜ、型のふちから1cm位下に流し入れる。
小さめに切ったピーマンとパセリを散らして完成!
炊飯器のお米にに炊き込みの味付けをして、④の具材を乗せてスイッチＯＮ♪
茹でたパスタとパルミジャーノ・レッジャーノを加え、再び火にかける。（中火でよく混ぜ合わせる）
茹でておいた いんげん＆コーンを彩りよく混ぜ（いんげんはコーンと同じ位の大きさ）仕上げにちょっと固めに片栗粉をする。
できました。黒い辛みそです。
ボウルに卵、バター、蜂蜜以外の材料を入れて泡立て器でぐるぐる混ぜる。
２の椎茸の湯をきり、めんつゆをかけてレンジで温める。少し冷めたら細切りにする
真ん中に竹串をさし生地が付かなければ完成です。
生地を落ち着かせている間に生チョコを作る。 ボールに生クリームを沸騰直前まで温めチョコを入れてよく溶かす。
一旦火を止め、オイスターソース、マヨネーズを加えて全体に絡める。
塩・胡椒をして、小麦粉、とき卵、パン粉を順番につけていき衣を付ける。

スイッチが切れたら取り出す。あら熱が取れたら半分に切る。
密閉容器の１番上までしっかり液体を入れておくのがコツ。液からキュウリが出てしまうと腐る可能性があります
火が通ったら、◆の調味料を入れる。とろっとしてくるので、全体にからむように混ぜる。少し残して、最後に調整して加える。
★を何回かに分けて加えてさっくり混ぜる。粉っぽいので軽く手でまとめる。
ケチャップしょうゆをパン粉をいれさらによく混ぜます。ここで生地があまりにゆるいようであればパン粉で調整してください。
鶏ひき肉・たまねぎ・卵・◎の調味料を加えたらよく手で混ぜます。
同じフライパンで大１強の油を入れ、弱火でしょうが、にんにくを炒め香りがでたら①の野菜を順に入れ強火で炒め④の肉を加える。
汁気が良い感じになったら味見をして調整して♪隠し味の醤油も入れます少し混ざればOK＾＾
オーブントースターで焼き色が付くまで焼いたら出来上がり。 
固形コンソメをいれ、 火を止めて水溶き片栗粉を加える。とろみがついたら砕いた落花生を入れる。
２５０度に温めておいたオーブンで２０~２５分焼く。パセリを散らして出来上がり。
生地の表面に新しいクッキングシートを当ててひっくりかえし、生地についているシートを静かに剥がす。
別のボールで、バターを泡立てる。白っぽくやわらかくなったら黒砂糖を加えてさらに泡立て、ふわっとさせる。
180℃に温めたオーブンで、竹串をさして生地がつかなくなるまで約15分焼く。
あとは、お好きなビンに入れて冷蔵庫へ！！オリジナルの可愛いりんごジャムの出来上がり（*^_^*）
パラパラっとなってきたら、とき卵を少しずつ加えていき、ゴムベラで、切るように混ぜ合わせていく
焦げ目がついたら裏返し、両面こんがり焼けたら完成☆コチュジャンやポン酢をかけて召し上がれ♪
ポリ袋にココアパウダーとチョコを入れる。軽く振って、まんべんなくココアをまぶしてできあがり。
５．おいしそうな焼き目がついたら、出来上がりです。
餡を15等分する餡で苺を包む（下になる部分は包みきれなくてもよい）
玉ねぎが透明になったらこしょうと塩で味を調節する。
だし汁を火にかけ温まったら＊A＊を加えます。
現段階で生地はぽろぽろです。それをぎゅっ・・・とラップで握ってまとめる。 水分量は調節してください。
お鍋の火をいったん止めて、白味噌または合わせ味噌小さじ1を溶き入れて、さらにゴマダレを大さじ２入れます。
ボウルの中で平らにした生地を８等分にしてオニギリを作る要領でチーズを入れキャベツの芯の方にのせ包む。
真ん中に細長い海苔と丸い海苔をつけ　その上にウズラの白身の部分で丸を抜きつける
ハンバーグを作るように形を作り焼き色がつくまで焼いて完成。
お皿に盛って完成。
中にまで火が通ったら出来上がり。乾燥パセリをふりかけて。
くるくると巻いて焼き色をつける。
【工程4+2 】４に＊の薄力粉とココアを合わせたものをふるいながら加えまぜる。
３に、４の溶かしバターを、ゴムべらを伝わせるようにして入れて、さらによく混ぜる。
茹で上がった麺をザルで湯切りしてスープが入った丼に入れまーす
ドレッシングのボウルにアーリーレッド、水気をきったツナ、ホウレンソウ、ローストポテトを加えよく混ぜる。ゆで卵をあしらう。
サーモンがある程度細かくなってきたところで、サラダ油、マヨネーズを加え、全体に油がなじむまでさらにたたきます
半分（１０㎝ぐらい）に切ったお肉に巻く。
クリームチーズが溶けたら、うどんを入れてまぜる。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝの淵あたりが焼けたようならお皿をかぶせひっくり返す。 お皿からﾌﾗｲﾊﾟﾝに横に滑らせ裏も焼く。
味が薄ければ、もう一回イタリアンドレッシングをかけてください。
むね肉を蒸し焼きにしている間に、ご飯をよそってキャベツをのせておく。
フライパンがあったまりｼﾞｭｰっという音がし始めたら酒をかけて蓋をして10分蒸し焼きにする。
３の生地に、４の溶かしバターを、ゴムべらを伝わせるようにして入れて、さらによく混ぜる。
出来上がりです。
玉ねぎが透明になってきたらセロリとキノコを入れてさらに軽く炒める白ワインを入れてアルコールを飛ばす
油揚げをやぶらないように切り口から裂いていきます。
スペアリブを漬けたタレをこす。

合びき肉、牛乳に浸したパン粉、醤油、塩・こしょうをよく混ぜる。
ソースのあんは小鍋に水で濃縮をのばしためんつゆを沸騰させ、水溶き片栗粉でとろみをつける。
エリンギを入れて炒めます。胡椒とお塩を振ります。
ｷﾉｺｿｰｽは、フライパンにｷﾉｺがかぶるくらいの水を入れ、少し煮ます。醤油・塩で味付け水溶き片栗粉でとろみをだす。
卵の焼き加減は好みですが、黄身は半熟くらいが美味しいです！
Ｈ24.7.24話題入りです。ありがとうございます♪
サルサの空いたビンに１００ｃｃ程度の水を入れてふって、フライパンに入れる。ビンについたサルサも残さず使います♪
フライパンに油をひき、好みの量で焼く。弱火で４分くらいすると表面がポツポツ穴してきたらひっくり返して４分。完成♪
○を入れて煮立ったら、レンジから取り出して水切りした豆腐を入れる。
のりを巻きお好みで醤油をつけていただきます＾＾
生地がまとまった所に 砕いたクルミを加える。ラップでくるみ冷蔵庫で1時間冷やす。
４をクッキングシートを敷いた鉄板にすべて乗せて、レンジ内とパンに霧吹きをして２次発酵させる。（40度で30分～40分）
ゴボウもレンコンもこんな風に竹串がスッと入れば揚がってます♪バットにあけ油を切ります。
ふたを開けて、汁気がほとんどなくなったら、できあがり。ウインナーと温野菜、かぶの即席漬けを添えます。
耐熱容器の蓋をし、ない場合はサランラップかクッキングシートをかぶせて下さい。
マカロニバージョン☆
沸騰手前で水菜も入れて蓋をする。中火で少し煮て出来上がり♪お鍋ごと食卓へ！
水分が少なくなってきたら蓋をはずし、焦げ目がついたところでできあがり☆
鶏肉の表面に火が通り色が変わってきたら、ナスを入れる。
フライパンに大２ほどのサラダ油を入れ弱火をつけたらすぐ、両手にゴマ油をぬって、４のたねをこぶし大きさ分くらいつかむ。
リボン状に垂れるくらいにします。絞り袋に入れ、天板にオーブンシートを敷き絞る。
４に、醤油をまわしかけていただきま～す！よく混ぜて。
★写真のようなくじらを使います。★生しいたけを使う場合は、だしの素小さじ1入れて下さい。
フライパンにオリーブオイルとにんにくを入れ火にかける。海老、ほうれん草、トマトの順に炒めバジルを入れる
溶かしたバターをヘラで受けながら加え混ぜる。チョコチップを半分加え混ぜる。
その上から生クリーム少々をかけチーズをのせる。190度のオーブンでチーズが溶けて少し焦げ目がつくまで10分ほど焼く。
焼けたら熱いうちに食べて下さい！コーンの香りと甘みがあっておいしいです☆
バターなし。手羽元で。
固形コンソメも入れたら、あとは中火でコトコト20分くらい煮込んで出来上がり♪
別ボールに卵白と砂糖を２、３回に分け加えてしっかりとしたメレンゲを作る。ハンドミキサー大活躍です☆
４を冷ましている間にチーズを１ｃｍ幅に切っておく。
焼くときに耐熱のボールなどに熱湯を入れてオーブンに入れておくと中がしっとり美味しく出来ます。（と友人に聞きました。)
天ぷらの衣は，各家庭の物でＯＫ＊やや固めに溶くこと。
万能ねぎ、かつおぶしをのせれば出来上がり。温かいうちにどうぞ。
卵白に砂糖を分け入れながら泡立て、しっかりしたメレンゲを作る。
5-6分たったら、蓋をしたまま火を止め、3分程蒸らして出来上がり 食べる直前に少し温めなおして下さい
翌日には食べられる！！日にちが経てば経つほど味が染みて美味しい☆
ニラに火が通ったら、塩・胡椒で味を調えて完成！お好みで白ゴマをかけて召し上がれ。
４を今度は少し長細く伸ばして　１０分乾燥しないように休ませる。その後　伸ばしてくるくると巻いて成形する。
味見して薄かったら、塩コショウしてください。
出来上がりです。人参グラッセとアスパラを付け合わせにしましたが無くても充分ですよ♪
１本を２〜３等分に斜め切りにし皿に盛る。好みで一味をふっても。
バニラエッセンスを加えて混ぜ、漉す。（牛乳を温めるのに使った計量カップに漉すと、容器に入れるのに入れやすいです）
別のボウルに、卵白を泡立てて、砂糖を加え、角が立つまで泡立てる。
しんなりしたら、トマトソースと水を加える。（空き缶に半量の水を入れてすすぐと、ちょうど１５０ｃｃくらいになります）
★クリームチーズ★ 丸く伸ばした生地にクリームチーズを包み、ハサミで十字に切れ目を入れる。
ボールにおちた果汁を鍋に戻し、ザルに残った分はフードプロセッサーで２０秒ほどなめらかになるまで混ぜてから鍋に戻します。
あら熱をとってから、瓶などの容器にうつしてください
④薄力粉を加えごむべらで、さっくりと混ぜる
冷凍庫から取り出して7mm位の厚さに切り、160℃20〜25分焼いたら出来上がり
レンジにかけるとフニャっとなるのでオーブンまたはフライパンでもう一度あぶる。カリカリになったら完成。
４を手で一口大にギュッとまとめ、冷やし固めたら出来上がり♪
焼き時間は、オーブンによって違うので調節してください☆
巻き終わりを下にして中火て10分、上下を返して更に10分煮る！
塩約2gいれます。火は弱火で。焦げやすいので絶えずかき回します
白ワインを回し入れ、蓋をして強火で２分程度蒸し焼きにします。
フライパンに生地を落とし、中火の弱めで焼く。ふたをして、蒸し焼きに
鶏肉に火が通ったら野菜類とかまぼこを加え、醤油と塩で味を調える。
熱々ごはんに各種ナムルと牛そぼろを盛り付け、温泉たまごをのせたら出来上がり！金ゴマや松の実、コチュジャンはお好みで
写真はしらす、のりVrです。

４の生地を1.5～2㎝の厚さにのばし、型を抜く。
お好きな容器に入れてみてネ❤
直径２cmくらいに手で丸め、きつね色になるまで揚げる。※水気が多く、丸めにくい場合は、だんご粉を少し足す。
もう一度レンジに２分かける。２回目のレンジにかけた状態です。
溶いた卵を少しずつ加える
かつおぶしを耐熱容器に入れ、ラップをしないでレンジで１分加熱する。加熱後、軽くもんでおく。
チョコペンで目や角や髪の毛、せつぶんの文字などを書く☆ミ　完成　☆ミ
お好みでケチャップを添えて 辛し醤油でも美味しいですよ～
好きな具材をのせて手前から奥に巻き込むように巻く。ぎゅっと形を整えて合わせ目を下にしておく
できあがり。お好みでポン酢またはしょう油をつけてどうぞ。
4に溶かしたチョコ＆バターを加え混ぜ、さらにメレンゲとよく混ぜ合わせ、ケーキの型に入れ175℃のオーブンで約45分焼く。
１ｃｍ角に切ったカステラを敷き詰め、コーヒー液をたっぷりかける。スプーンの背で軽く押して、コーヒー液をしみ込ませる
まきすの上にラップを敷いて、海苔をセット。
4にトマト缶全て加え、20-30分ほど中火で煮込み火を止め、バジル(生があればベター)、さらに塩・こしょうで味を調える。
最後に生クリーム・レモン汁を加え、軽くミキサーにかけて、出来上がり
明太子をほぐして入れ、マヨネーズもグールグル♪さっと混ぜたらできあがり！
千切りしたキャベツをさらに３等分に切る。
その上から、そっとウォッカを流しいれます。
＜サラダとして食べる＞冷やした(4)に、塩揉みしたきゅうりや水にさらした玉ねぎを加えると、歯ごたえがでます。
ピーナッツのパンに塗って至福のダブルピーナッツ♪
ご飯にかけ､刻み海苔や胡麻をちらして完成!!
肉に塩・黒こしょうをしっかり目にし、カレーパウダーをまぶす。 耐熱皿に鶏肉を並べ、オイル大さじ1を回しかける。
灰汁を取りながら、木べら等でかき混ぜ煮詰めていく。
よく冷えた生地の１２等分した１個をラップにはさんで、綿棒で直径１０センチ程度にのばす。
モコブーママさんが人参入りで作って下さいました❤とってもおいしそう～❤
トンカツをのせて、キャベツの部分にソースも垂らす。手前から巻いて、巻き終わったら何度かグッと締める。
調味料を入れ全体に絡めます。 ネギとブラックペッパーを入れて軽く炒めたら出来あがり♪
豚肉にあらかた火が通ったらきくらげと厚揚げを加えさらに炒める。キャベツを加えてさっと炒める。
蓋をして５～７分、中火で蒸します。菜花の具合で調整ください。今回は１０分近く蒸して柔らかめに仕上がりました。
よく混ざったら冷凍庫に入れて冷やす。冷えたら丸める。
薄力粉とココアを混ぜて振るいにかけ、一気に4のボールへいれて、ハンドミキサーから、ヘラか泡だて器に持ち替え、混ぜる
クリーミーバターナッツスクウォッシュラザニアのレシピはコチラ★レシピID：1029928
調味料は全て混ぜ合わせ　４に流して完成☆
ラップで１本ずつ巻いておくと乾燥しなく食べる時もラップの上から切ると切りやすいです。
フライパンに油を敷きー・・・生姜・挽肉、よくよく炒めますよ。 中火。よく炒まったらネギ投入。カボチャ投入～♪)))
片方にクリームチーズを入れ良く混ぜ合わせます。
ボウルにラップをしてレンジ（600w）で1分半加熱。取りだして濡らしたスプーンや木杓子でしっかり練り混ぜる。
※手が汚れないようにラップにのせて握った方が良いでしょう！
食べ方は、1つはポン酢。もう1つは、ごまダレに薬味ネギ、ゴマ、ラー油を入れると美味しいですよ！
応用で、伸ばしたパンにピザソースとチーズを乗せてオーブンで焼くと、ピザ風味になります。
回りが焼けてきたら明太子をスプーンですくって手前から少しあけて乗せ巻いていく。
食べやすくカットしたら出来上がり～♪たまごふんわり、おいしいよぉ～！
※玉ねぎ好きな方はもう少し玉ねぎを多めに入れるといいかもしれません。
シュー生地を作ります。厚手の鍋に牛乳と水、バターを加えて火をつけバターを溶かしながら沸騰させます。(火は中火）
プチフルールプレートをセットしたビタントニオサンドベーカーの予熱を確認。
とりあえず、丼にいれていくだけ。。うどんが茹で上がったら、素早く水気をきり、丼のタレを素早く混ぜ、うどんをのせる。
↑の様に型の上下に面積の違いがある場合は、平べったい方をパンに押し付けて下さい。
最後にマヨネーズを入れて軽く混ぜ合わせれば出来上がり♪一味とうがらしを振っても美味しいですよ。
彩りに海苔をちぎりました。 大葉を刻んでも美味しかったです！
箸で押して まだ弾力少し残る位で卵、回しかけて箸で少々いじくって。ネギふりかけて 火、止め。
フライパンを軽く拭いてから、中火強でオイルを加熱してから蕪を入れます。焼き加減はお好みで。焼き色も美味しいです。
お肉を食べやすくきり、お皿に盛って出来上がりです。

人参もいれ、焦げない様に、中火くらいで炒めます。
フードプロセッサーをきれいにして、チョコをそぼろ状にくだく
アルミで蓋して→１０分→完成！！野菜の大きさによってはタイムが変わるので、煮えてるか確認してね！！
1000wのレンジで1分30秒チン♪
★を入れて２０～３０分！水分が減ってきたら、途中、少しずつ水を足してね。
(4)を『耐熱容器』に入れて『絞りやすい固さになるまで』冷蔵保存する。*約20分～30分で丁度よくなります。
ハンバーグを焼いたフライパンでソースを作る 調味料を全て入れて煮詰める
★「･」の材料をすべて混ぜて置きます。★ニンニク･生姜は摩り下ろしです。
両面がしっかり焼けたらパルメザンチーズ、バジル、２のにんにくを散らす
器に、１の揚げ山芋を盛り、上から４をかける。
できあがり。
冷凍庫に、３０分くらい入れる。取りだし、ココアを振りかける。包丁でカットし、出来上がり。
仕上げにみりんを加え、照りを出す。水分が飛ぶまで煮詰める。
ジャガイモが柔らかくなったら水を切り、軽く塩をふり、粉吹き芋の要領で火にかけます。
薄力粉とベーキングパウダーを入れる。ゴムべらで混ぜ合わせる。
５～10分蒸らしたら完成☆
結構きれいになってなおかつ、ご飯にもソース味がつきます。
成形してオーブンに並べます。オーブンは160度に温めておきます。（直径2cm弱のサイズで60個くらいになりました。）
それぞれをお好みの形の棒状にし、冷蔵庫で３０分寝かせる。
何度か目の細かなザルで（挽き切れていない米を取り除く為）ふるう。
味見をして濃い(塩辛い)ようなら水を加えて、ローリエを加えて少し煮詰める。
ある程度火が入ったら糸こんにゃくを入れる
（４）に一緒に二度ふるった薄力粉とココアパウダーを入れて切るように混ぜる
春菊全体に油が浸透したら<1>を加え蓋をして1分ほど蒸し焼きにする。
だいたい1時間ほど煮込めば出来上がりですが、もっと味を染み込ませたい人は一日置いてまた煮込んでください。
肉の表面が白っぽくなり、底にいい焼き色がついたら裏返し、火が通るまで焼く。胸肉３枚分ならあと２回焼く。
葉っぱピックをさして黒ゴマをのせたら完成～！
だし汁、しょうゆ、みりんを入れ、鍋に蓋をし、１０分くらい煮込みます。（しょうゆ：みりん：だし汁＝１：１：６の割合） 
めんぼうで長方形に伸ばし、手で触れるくらいまで少し冷ます。（火傷注意！）
4のボールに3で作ったメレンゲをひとすくい入れて混ぜます。
粉っぽさが無くなれば、2のチョコレートを加え全体にまんべんなく混ぜ合わせる。
食べるときは、冷蔵庫から出して少し室温に置いてからにしてください。冷蔵庫から出したてだと固すぎるので。
ある日のお弁当例☆こんな隙間がすぐ埋まる(笑)！
いちごゆかさんが「まんまるバージョン」と「テルテルバージョン」を作ってくれました。簡単に作る時など、良いですね＾＾
蜂蜜とバニラオイルを加えて、よく混ぜる。 振るった粉類を入れてツヤが出るまでグルグル混ぜる。
焼く直前に茶漉しで粉をふり切りこみを入れます。２２０度のオーブンで１８～２２分焼きます。
焦がさないよう注意しながら醤油を入れて全体にからめ、よく混ざったら火を止める。
★の調味料を加えて炒め、最後に焼肉のたれを加えて軽く炒めれば出来上がり♪
オーブンで２０分～３０分焼く。
食べる直前に良く混ぜたドレッシングをかけ好みでマヨネーズも☆全体を混ぜて食べて下さい♡
中華ソースの材料を全部合わせます。
水で溶いたかための天ぷら衣にくぐらせ１８０度で片面３～４分揚げる。 
バターとグラニュー糖と粒餡を合わせ、よく混ぜ合わせる。
ヤギミルクを人肌に温めて、溶いた卵と合わせて裏ごしを2回。
④ライスマカロニは約10分茹で、ザルに開けてそのまま①へin 最初にライスマカロニから支度するとgoodです。
✿成形✿ 打ち粉を多めにふった台に生地を取り出し、生地にも粉をふって10等分(大体でOK)にして手粉をして丸める。
鍋に入れて火を入れて、、、
チョコが溶けたら、湯せんからはずし、マリーを加え、さっくり混ぜ合わせます。
大根がしんなりしてきたら、酒・醤油・みりんを入れたら、強火のまま絡めていく
１８０度で２５分焼く。（焼き時間は様子を見ながら調整してください）
レンジでチンして溶かしたバターを加えよく混ぜます。
ご飯が炊けたら、あついうちに②のすし酢を合わせ、すし飯を作る。
発酵が終わったら、生地を２つに分けて丸く伸ばし、具をのせる。
15分ほど発酵させてたら、そのまま火をつけ弱～中火で焼く。
15分ほど発酵させてたら、そのまま火をつけ弱～中火で焼く。
こんな感じになったら、、、
フライパンにごま油大さじ1を入れ、強火で麺を炒める。麺がほぐれるよう酒大さじ１を入る。
シートと鍋を取り、調味料すべてを混ぜ合わせて４に流し入れる。火を強め、汁気がなくなるまで煮詰める。
※オイル入りドレッシングは煮詰めると結構な油の量になるので皮と余分な脂を取り、油を引かずに焼くのがちょうどいいです。
タルトに使ったり、焼いても溶けないので、カスタードと混ぜてパンにいれて焼いてもおいしいですよ☆
パッドにのせて冷蔵庫で３０分冷やします。ゼリーの硬さはやわらかめでプルプルな感じです。
２に４を少しずつ加えその都度ムラなく混ぜその後にきざんだナッツをまぜる。薄力粉を振るい入れゴムベラで切るようにまぜる。
くるみはトースターでローストし、4へ加え、リキュール類も加えて混ぜ合わせる。
生地の上にオーブンシート、重石をのせて、180℃で15分、重石を取って170℃に下げ10分オーブンで焼く。 
たこのカルパッチョなんかも一緒に盛るのもおすすめ＾＾
炒まったら＊の調味料をよく混ぜて回し入れ、フライパンを返して味を馴染ませながら少々炒めたら出来上がり♪
＜プチシュー作り＞ シュー生地を小さくしぼりだし、焼成し、プチシューを作る。
１８０℃のオーブンで約２５分焼きます。生地の完成です！
フライパンを熱してサラダ油をひき、エビを中火で炒めて色が変わったらじゃがいもとアスパラを加えて炒め合わせる。 
'10.3.1　JA全農ふくれん･博多ブランド農産物を使ったレシピコンテストにて『はや・うま！レシピ賞』を頂きました。
2010.5.1ついに「こんにゃく」人気検索1位になりました、嬉し過ぎます♪
にんにくも　薄くスライスします。
出来立てのご飯をおひつに移し、４を入れてうちわで扇ぎながら切るようにしゃもじで混ぜる。
さらに１０分ほど煮ます。途中で裏返してまんべんなくタレをからめてください。その後ローズマリーは取り出してください。
④にﾒﾚﾝｹﾞを1/3入れて良く混ぜる。ｺﾞﾑﾍﾞﾗに持ち替えて更に1/3入れてﾒﾚﾝｹﾞを潰さない様に混ぜる。
鍋に材料と★を加え、汁がなくなるまで煮詰めます。
1時間半後。水分も大分飛び、とろみがついたらレモン汁を加えて出来上がり！
しばらく調味料が全体に絡まるように優しく芋を動かし、水気がなくなるまで煮溶かす。
もっちりフワフワで美味しいですよぉ～
肉の燻製なので2/3カップ使います。 アルミを敷いたらチップを入れて火をつけます。強火⇒
軽く塩をします、下味をつけるのと余分な水分を出して、パンを湿らせないためです。トマトの味も濃縮されますよ☆
180℃に温めたｵｰﾌﾞﾝで20分程焼く。焼き上がったらそのままｵｰﾌﾞﾝ内で冷ましてｻｯｸﾘｸｯｷｰの出来上がり♪
トマトを盛り付けたお皿に、焼いたお肉を盛り、④のソースと万能ねぎの小口切りをかければ出来上がり。
中火でしっかり焼いていきましょう。
牛乳の半分を加えさっくり混ぜ、同様に残りの★と牛乳を交互に混ぜる（練らないで下さい）
鍋にカレールウを入れ、ルウが溶けたら、ナスビを入れ、軽く混ぜます
箱に入れると、手抜きなわりにとっても豪華！
型に流しお好みでシナモン・アーモンドスライスをのせる
★ミルクチョコレートを湯せんにかけとかす。★生クリームも一緒に入れる。
鍋に皮、水、砂糖を入れ中火にかけて沸騰したら30秒ほどして火を止める。
白い部分を開き、なるべく細く切っていきます。
《そのままチゲ素麺》 ごま油で長ねぎ・キムチを炒める→水を入れ沸騰→素麺→ダシダ・コチュジャンで味付。
型に入れ１８０度で２０～２３分に設定して焼く。途中膨らんできたら１６０度に下げ残りの時間を焼いて出来上がり。
⑤シラタキをテフロンのフライパンに油を敷かず入れ、白っぽくなるまで炒める。
内釜に並べ、保温１０分、そのまま２０～３０分おきます。
アルミカップに４を少し入れてから１のバナナを入れその上にまた４を８分目まで入れ１７０度に温めたオーブンで約２０分焼きます
鍋にごま油を熱し、1と2の食材をさっと炒める
豆腐は手で９等分にちぎり、春雨と一緒に鍋に入れ、豆腐が熱くなるまで２~３分煮る。
この中身はかぼちゃをゆでて砂糖を加えただけのヘルシーかぼちゃクリームです。
キレイなフライパンに油を熱し、卵液を流し焼く。蓋をし、表面が固まってきたら、皿を使いひっくり返し、両面焼く。
マヨネーズの焦げるいいにおいがしてきたら完成です
温かいご飯に汁ごと入れてよく混ぜる。
混ぜにくい時は泡立て器を逆手に持つと力が入ります。逆手に持って混ぜるのと普通に持って混ぜるのを交互にすれば疲れにくいです
黒胡麻＆あずきの混ざった生おからへ卵黄液体を3回に分けてさっくり混ぜる
肉の色が変わったら、味噌と納豆を入れて、混ぜる。
用意した型にそれぞれの生地を流し入れ、生地の中央を凹ませる。
粉類→牛乳という順番で、３回に分け、ヘラで切るように混ぜ合わせる。よく混ざったら、刻みイチゴをざっくり混ぜ合わせる。
春雨を180度の油でサッとあげて、皿に敷き4を盛り完成です。
かぶと鶏の甘酢炒めアレンジです。基本は同じ片栗粉使用してないです。
パスタが茹で上がる１分前にブロッコリーを入れる
生地を等分に切り分けて、手で丸めて天板に並べ、焼く前に生地の上を指で押して少しつぶし180℃で12分焼く
好きな大きさにカットして170℃のオーブンで18～20分焼く。切るときはザクッと思い切って切る方が綺麗に切れます。
タレを器に入れて、残りのねぎを入れて混ぜておく。 少し、ねぎのしゃきしゃきがほしいので。
（もし酒やみりんを入れた場合は、加熱してアルコールを飛ばしてください。）
食べる前、サラダ菜かゆでた青菜を４と混ぜて、具たくさんのサラダできちゃいます！
とかしておいたチョコとバターを加える。均一に混ぜ。そのまま湯煎にかけた状態で保温しておく。
小瓶に移して冷蔵庫で冷やし、固まったらできあがり！
４に玉ねぎ・カットトマト・コンソメを加えます。(もし水気が足りなければ、水を1/2カップほど足してください)
ラップに包んで平らにならし冷蔵庫で30分～1時間は休ませます。
７．メレンゲの1/3を加えて混ぜ、全体が混ざったらメレンゲの残り1/3を加えて生地が均等になるように混ぜる。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１４～１１５g程度）
耐熱の容器に生地を入れ、１cm弱のお湯を張った天板に並べます。
４のクリームを八分位にあわたて、キルシュを加えておく。氷水にあてたままにしておく
６．保温していたバターの中にお玉１杯分くらいの生地を入れて泡だて器でよく混ぜる。７．６を５にまぜこむ
ご飯が冷めたら、まきすに半枚ののりを置きその上にご飯を乗せていきます。
20分程度で出来上がりです！最後にお好みでとろけるチーズをいれても美味しいです♪
フライパンでネギを炒め④を入れ砂糖・醤油で煮る。火は通っているので絡めるだけで良い。
小松菜がややしんなりしたら、ツナとパスタの茹で汁（お玉1杯弱）を加え、塩・コショウで味を整える。
型に流し込み、１８０度２５分焼く！粉砂糖を振りかけ完成♪
豆腐が焼けたら少し弱火にし、調味料をまわしかけ長ネギを入れる。豆腐をひっくり返しながらからませていく。
色が変わったらふきのとうを加え、香が立つまでしっかり炒める。
生地をボールに入れて、ラップをし、３０℃で60分一次発酵させます。約２倍くらいの大きさになり、フィンガーテストをします。
鍋に★調味料すべて入れて、豚肉を巻いたにんじんとこんにゃくを入れて、強火で沸騰させる。
準備した型に生地を８分目まで流し入れ１８０度のオーブンで１２〜１５分焼く。
お皿に、キャベツと貝割れ菜を水切りしたものを盛り、しょうが焼き炒めをこんもりと盛って完成♪
おにぎりの上に薄くマヨネーズを塗り顔をのせ、帽子、マフラーものせたら完成！！
○を入れ落し蓋をして15分煮る。
１６０度くらいの低い温度でじっくり揚げて、最後１９０度くらいまで上げてからっと。
粗熱をとってから冷蔵庫で冷やします。少し休ませた方がしっとりしますよ。
牛乳を加え沸々としてきたら塩こしょうで味を調えます。器に盛り黒こしょうをかけます。
さらに飾りとしてチョコレートシロップをまわしかけ、アラザンをトッピング。
生クリーム、ヨーグルトを加えてよく混ぜる。粉砂糖、レモン汁、エッセンス、洋酒を加えて、更に混ぜる。
ポン酢をかけて、出来上がり♪
10秒たったら、おさらに盛り付ける　　　　　　　　　　　　出来上がりです。
お皿に移して、大根おろしをこんもりと盛り付けます。そして小口切りにした葱をパラパラとかけて出来上がり！
土鍋にトマト缶を入れる。
フライパンから外します。フライパンの油はそのままフライパンの中に。
玉葱は薄くスライスしキャベツ、ソースで和えます。ケッパーのみじん切りも入れ味を見て塩胡椒します。
【寿司飯①】 玄米を炊く。わが家は圧力鍋で、ひとつまみの塩を加えます。水加減はいつも通り、またはほんの少し固めで。
小麦粉・溶き卵・パン粉を順につけ、180℃の油で揚げる
炊飯器にセットし、炊飯スイッチを入れる
温めたオーブンまたはオーブントースターで焦げ目がつく程度に焼き上げる。うちは230℃のオーブンで12分でした。
４を鍋にもどし、コンソメ、塩、こしょうで味を調える。しばらく弱火で煮てとろりとさせる。
酒少々（分量外）馴染ませとこね。
２０１１年２月７日話題入りしました～♪ありがとぉ
沸騰してきたら塩を加え、軽く混ぜて火を止める。
クッキングシートをしいた型に、生地を流し込む。
残りも同様に繰り返し焼き上げる。冷めてから切り分けて完成♡写真は黒胡麻入り♬
別のボウルで卵白を泡立て、砂糖を３回に分けて加えてしっかりしたメレンゲをつくる。
弱火でじっくりカラメル色になるまで木べらなどで混ぜる。
透明になったら酒を入れて、煮たったらケチャップ、お好みソース、バターを入れます。
白菜の水気をよく絞り、ボウルに入れて④を加え、③で和えて器に盛り付け完成！！
寝かせていたタネを出して、まな板の上で転がしながら、直径３ｃｍほどの棒状にまとめる。
ざっくり混ぜたら、最後にキャベツを入れて軽く炒めて完成☆
こあっさん15/01/22れぽコメなしで掲載してしまいました。7りぴ目感謝♡いつもありがとう
海苔を(竹輪巻ける長さ)を2つを両端に、くるっと巻く。のりは少量の水で湿らせて止める。
上からご飯のせて型で押す。 のりで巻いて出来上がり♪ 
お皿に盛って出来上がり。
油を切ったフライパンに、マヨネーズとにんにく、ネギを入れて炒め、ネギがしんなりしたらしょうゆを入れる。
マヨネーズ、オイスターソースを加え合わせ、塩こしょうで味を調える。お好みでレタスなど敷いて盛り付けてください。
レンチン版です♪⇒
残りの生地225gにローストしたクルミと純ココアを混ぜ込みラップで包んで冷蔵庫で30分ほど休ませる
皮は冷めると固くなるので、かなり柔らかくなるまでゆでる。ザルにあげてキッチンペーパーなどで水気を拭き取る。

＊生地＊ バターは完全に溶かしておく。 ボールにＢの材料を入れ艶々の硬いメレンゲに！オーブンを１８０℃予熱する。
生地を型に流し、180度で25分くらい焼く。
生地を1個ずつ取り出す。
ウチのお気に入りのマヨネーズ❤
１８０℃に予熱されたオーブンに入れ、４０分焼く。
チンゲン菜の緑の部分を加えてさっと煮たら、牛乳を加えて沸騰直前で火を止める。（吹きこぼれに注意^^）
冷めたら、袋に粉砂糖とクッキーを入れて、ふりながらまぶす
１で下味を付けた鯵の水分をﾍﾟｰﾊﾟｰで軽くふき取り　片栗粉を入れたポリ袋に入れて　袋をぽんぽん叩いて粉をまぶす。
ガス抜きをしながらきれいに丸め直して　軽く霧吹きをして、３５℃で５０～６０分、最終発酵させる。
常温で１～２時間、または、冷蔵庫で一晩 解凍中に味がしみ込んでいきます
塩麹さんは、言わずとしれた「さっこままさんの塩麹」ID6377863をご参照くださいませ～♪
ご飯の上にちぎった海苔を乗せ、その上に豚キムチを入れる。その上に万能ねぎを散らす
2013.6.27 おかげさまで話題入りさせていただくことができました☆作ってくださった皆様ありがとうございます♡
マヨネーズ、マスタード、塩を混ぜて味をみます。コクが欲しければ粉チーズやクリチーを入れても。
フライパンにオリーブオイル・ほうれん草の根っこを入れて炒めるある程度炒めたらニンニクを入れる
バターを熱したフライパンで向きを変えながらこんがり全面焼く。（この時弱火〜中火でじっくりと。）
3のつゆを適量入れたら出来上がりです。
③に卵液を加えて炒り卵のように炒める。（半熟でもOK)
コーンフレークを一気に入れひと混ぜしてから火を止めます。
パスタが茹で上がったら、どんぶりの中に入れてよく混ぜ合わせる。
蓋つきの容器にきびなご、たまねぎ、にんじんの順に入れ、合わせ酢を回しかけ、一晩置いたら出来上がり。
もう一回裏返し、今度は直接じゃなく、フライパンにポン酢を大1入れ、揺すってポン酢を絡ませれば完成!!
焦げないように混ぜながらとろみが出たら火を消す。2の型に流し入れる
ふちに焼き色が付いてきたら、竹串でふちを起こします。
２を一気に入れて絡めるようにしていため、水気が飛んだら完成♬
水で溶いた片栗粉でとろみをつけ、盛りつけた豆腐の上にかける。
裏側を表にしてもう５分焼きます。 皮面が鉄板にして焼くと余分な油がじゅわじゅわでてきます。 
皿に盛り、お好みでタルタルソースやマヨネーズをつけて召し上がれ☆
私は茎の太いﾌﾞﾛｯｺﾘｰを選んで買ってきて使います☆ お好みの野菜をお好みの厚さで。
焼き上がり１分前になったら、醤油をかけます。焼きあがったら、完成。熱いので火傷には気をつけてください（笑
２で合わせたものを水菜の上に乗せ、しょうゆを皿にひと回しかけて出来上がり!
振るった薄力粉とベーキングパウダーを４のボールに入れて、ゴムベラで混ぜる
耐熱容器（ボール）にカットしたブロッコリーとエビをいれ、ラップをかけてレンジ６００Wで4分チン♪ 
焼きあがったら１０分以上そのままにしておき余熱で中までしっかり火を通します。
小麦粉と水を混ぜたものでのりを作り、巻き終わりを止める。
チーズがとろ～りとろけてるうちに召し上がってくださいね♬
１８０℃に予熱したオーブンで２０～２５分（様子をみながら）焼きます。焼けたら網にのせて冷まします。
オーブンシートの上に4の生地を置き、ラップをかけて上から棒で伸ばす。
フライパンの中に残った物が分離しているはずなので、目の細かい茶漉しなどを通せば、オイルは再利用可能！
ホットプレートを160度にセットします。油をひいてのばします。プレートが温まったら生地をクレープのように丸くのばします。
お皿に根を切って洗ったかいわれを広げ、マヨネーズをかけ、その上に④を盛りつけ、飾りにかいわれを数本散らせばOK!!
バターが溶けたらここからが勝負！２のソースをさっと加えて、すばやく混ぜたら10秒くらいで火を止めてお皿にうつす。
肉団子が煮えて最後に塩、コショウで味付けして出来上がり。
②に③を少しずつ入れながら良く混ぜる。これでプリン液の完成です
そのまま冷まします。お好みで七味かけてね。
半熟卵をとろ～りほうれん草に絡めて頂くと超美味しいです。ソースをかけて召し上がれ♪
たまねぎが透き通ってきたらお肉を加えて、焼き目がしっかり付くように焼く。
白っぽく、もったりするまで泡立てたら、ハンドミキサーを低速にし、生地のキメを細かく整えるように混ぜる。
タルタルソースは、ＩＤ1030714です。塩麹さんが、まろやかに仕上げてくれます♪
子供用には厚揚げではなく豆腐を代用して。
ホイルを敷いた魚焼き機で15分〜20分、焦げ目が付くまで焼く。
食べるときにまた温めてどうぞ。オレガノの香りがイタリアンっぽい！！
2/3分の生地に薄力粉をふるい入れ、ゴムベラでよくまぜる
そのあと煮汁がほとんどなくなるくらいに炒めて仕上げにすりゴマをお好みでふりかけて出来上がり☆
水がなくなったら食べりゃいい！ポン酢とかで。
フライパンに油を熱し、【4】を大葉を下にして置いていく。弱めの中火で、蓋をして蒸し焼きにする。
炒りゴマふって、完成！　好みで柚子胡椒をそえるとおいしいです。
もう一つ同じものを作ったら完成です☆
ママひとこと✿最近オクラの数が少ないときあるよね～！10本と思ったら8本なんて事が！安く買ってもいい気分台無し～
フライパンに、ごま油としょうがを入れて火にかけて、いい香りがしてきたら下味ごと豚肉を入れる。
冷蔵庫から出し均一に混ぜます。再び5分冷蔵庫へ。
湯気が出てきたら、みりんと醤油を加え、しばらく煮る(弱火のままで)。かぼちゃに竹串がスッとささればOK。
ときほぐした卵を3～4回に分け、よく混ぜる。
鯵のつみれと野菜を和えたところへかつお昆布だしを加えても美味しです。 ※かつお昆布だし レシピID:840720
⑨　できたムースをプリンカップに５等分して入れ冷蔵庫へ。３０分程で固まります
だし汁が出来たら油揚げとしめじを軽く煮ます。すぐ食べなければ、ここまで作っておきます。
ご飯とちらしの素を混ぜ合わせ、ケーキの型にラップをひき4分の1の量をいれ更にその上にラップをおいて押す。
レタスがしんなりしたら、トマト・調味料（レモン汁・塩・胡椒）を投入。
ボウルに卵白をいれ、塩をほんの少々、グラニュー糖を１/4いれて、ハンドミキサー（高速）で泡立てスタート。
きのこがしんなりしたら、牛乳とコンソメをいれ、とろみが付くまで煮込み、仕上げに赤ピーマンのみじん切りを加える。
白菜がしんなりしてきたら、うどんを入れて、蒸し焼きにする。
炊き上がったら　昆布を取り除き、軽く混ぜれば完成。
具にも大体火が通ったら、１のうまタレを何回かに分けながら加えて炒める。 わけぎを入れ、少ししんなりしたら、完成！！
ベリーソースのベリーは解凍しフードプロセッサーに他の材料と一緒に入れスムーズになるまで攪拌し濾して種を取り除く。
きゅうりと、卵をのせて、できあがり。
まぶした粉の上から衣にくぐらせ、油へ。 低温でゆっくり火を通す。
ビニールにお肉を入れよく混ぜる。最初は空気を入れシェイクし衣が全体に付いたら軽く握りながら粉を馴染ませる。
塩豚利用レシピ 鍋におまかせ✰水なしで≪塩豚白菜≫レシピID :1006146 
レシピID:995786のデミ風ソース、1カップ分を3で加えてもよいです♪その際のポン酢は不要です♪
お好みでマヨネーズや胡麻などをかけてもOK！！
食べる時に、スプーン等ですくって取り分けて下さい↑はイチゴソースかけ
器に入れて冷蔵庫で冷やしてお召し上がりください｡ 大きな器で冷やして取り分けても…
天板にのせ４５度で３０～４０分２次発酵させる。焼き上がりまでこのままの位置なので３個は十分間隔を置いて並べる。
油脂を塗った型にクッキングシートを引き生地の半分を流し入れる。りんごとチーズを散らして上から残りの生地を入れて均す。
何か材料を加える場合 ④に材料を加える 今回はレーズンを入れてます。　 
クリームチーズ
のせても♪食べ応えバッチリ！
※ココアパウダーが多いと濃厚さがＵＰ！１２０ｇ全部ココアだと超濃厚な本格派！追記下。
↑お弁当にIN♬ お弁当の時は、かつおぶしを混ぜてから入れると汁気をすってくれますよ～
４に★を全部いれ軽く混ぜ炒める。汁ごと、器に盛ったご飯にたっぷりのせて、ねぎ・いりごま・ブラックペッパーをかければ完成！
クッキングシートの上にスプーンで種を乗せる。
薄力粉とココアパウダーを合わせてふるい　２回に分け４に入れて　ゴムベラでさっくりと混ぜる
5/27話題入りに♪作って下さった皆様、ありがとうございます♡
４に振るった薄力粉を２回に分けて入れ、ゴムべらで切るようにして軽く混ぜる。
油を敷いたフライパンで両面軽く焦げ目が付くまで焼く。
青のりもかけよう♪そしたら、オーブントースターで３~５分チン♪お家のトースターと時間は相談してね♪
甘～い香りが漂い始め、あーだこーだしてるうちに完成♪今回も釜伸び上々！ココナッツの風味も上々！d(≧▽≦*)
別のボウルにBの卵白・グラニュー糖を入れ角が立つまで泡立てメレンゲを作る。
まとめたたねをボウルの中に叩きつけるようにして空気を抜く（10回程度繰り返す）。
その上に生クリームをタップリ。真ん中が高くなるように。
えびと全部の野菜を入れたら水、酒、コンソメ、オイスターソース、酢を入れ蓋をして蒸し全体に火を通す
最後にココアパウダーなど塗せば完成です
私が使っている京揚げはこれ。かなりおっきくて、身も厚いです。
茹でたスパゲッティ、混ぜておいた調味料、パスタの茹で汁大さじ２を入れ混ぜながら炒めます。
トースターにアルミホイルを引き、4を並べたら表面がキツネ色になるまで焼く。（2分~3分？）裏面も焼いたら出来上がり。
写真のタレは『みそ、豆板醤、砂糖、しょうゆ、にんにく、熱湯』 を混ぜて作りました。
火をつけます。 弱～中火でじーっくりと焼きます。いい焦げ目がつくまでじっと我慢です。
この辺りまで具材を一気に巻く。指先を意識しながら、しっかり巻きつける。（ラップを巻きこまないように外しながら）
⑤１８０℃に予熱したオーブンで４５分焼く。出来上がり☆
容器にバターを塗る。
お好みのサイズ、形にカーット！オススメは、□□□。
ゼラチンにレンジでサッと温めた豆乳(大さじ3)を加えしっかり混ぜ、同じく２に加えてよく混ぜる。
時間がたつと固くなっちゃうのですぐに頂いた方が♪牛乳より豆乳の方が気持ちやわらかいかもです（＾∀＾）
上下を途中で返して、３０～４０分くらい火を通して、竹串など刺して火が通ったか確認。透き通った汁ならOK。
１９０℃に予熱したオーブンでカットしたフランスパンを約５分～１０分ほど焼いて乾燥させます。トースターでもOKです。
レンジ終了後、ラップを外して冷まします
ぱんだ❤ちゃんがネギで作ってくれました♡
しまいに、全部をポン酢で和えるだけじゃよ～。青ネギをちらして出来上がり～☆
ラップできっちり包んで、冷蔵庫へ
フライパンに薄く油を引き、３を巻き終わりを下にして置き、蓋をして弱火で加熱する。
まあくんのおくさんが豆乳でアレンジ下さいました。有難う～
冷奴にのせても美味しくいただけます。
ボールに玉子、塩・胡椒を入れて混ぜます。
なるべくレーズンが表面に出ないように巻き込んでください
キドニービーンズを加えて５分位弱火で煮る。
４の卵が固まったら、残り２個分の卵を溶きいれてお箸で２周ほどかき混ぜて、ふたをして３０秒。
キャベツに４を８等分して乗せます。ウインナーを１本乗せて包み込みます。
型に流しいれる。パウンド型なら、１７０度で３０～４０分位焼く。マドレーヌ型の場合、２０分位。
七味ねぎ大葉のりなど乗せてもおいしいです
⑦オーブンシートに取り出し、棒状にして冷蔵庫で30分ほど冷やす。 その後、適当な大きさに切り分け、丸める。
フライパンに湯を沸かし蜂蜜入れ溶かし、生地を表30秒裏返して30秒浸す。この時お湯はグラグラと煮立たせないようにする。
１５０度のオーブンで２０分湯煎焼きして出来上がり。
ピザソースを伸ばします。
焼き上がったらそのままにし、冷めるまで置いておく。熱が取れたら型から外す。
皿に小アジを盛ったら、タレと野菜を上からたっぷりかけて、出来上がり～！
引っ繰り返して、まんべんなく押し付けて、蓋をしめ弱火で裏面が少しきつね色になるまで焼けば出来上がり。
煮立ってきたら塩コショウで味を調えれば出来上がり
工程３でご飯を鍋に投入。かるく混ぜたらたまごを投入して混ぜる。小口ねぎをぱらりと乗せれば完成です。
※断面はこんなかんじです。
【４】にふるっておいた◇小麦粉・ココアを２回に分けて混ぜ込む。湯煎した◇ブラックチョコも素早く混ぜる。
ふやかしておいたゼラチンをチンして溶かし、４に加えて混ぜ合わせる。
⑥⑤に①で合わせておいた粉を3回に分けて入れｺﾞﾑﾍﾞﾗなどで大きく動かして混ぜる ※ここでも気泡ができないよう注意
チーズの代わりにチョコを刻んで入れてみました☆
フライパンにフタをして、弱火で10〜20分！生地にポツポツ穴があき表面が乾いてきたらOK
合わせて置いた調味料にモヤシとブロッコリーを入れて和えれば出来上がり
ポークをフライパンで焼きます。（ポークから油が出るので、油はひかないでOKです。
フライパンにサラダ油を入れ、火をつけます
トースト中、ココナッツシュガーが全体的にぶくぶくして焦げ目がついてきたら完成です。
途中、煮汁を少々保冷パックなどの別容器に移し、ゆで卵を入れて冷蔵庫で寝かせる。
ボウルに、切ったきゅうりと、手でさいたささ身を合わせ、★を入れてまぜる。
高野豆腐を煮含めます。（味を濃いめにするため、しっかりめに煮含めます。）箸で押さえる等して、汁けをしぼっておきます。
バットの上にラップを敷き４を平らに伸ばし板状にして冷蔵庫で固める。
上下ともぐるっと指を入れたら、皮をしっかり持ってひねるようにまわします片方の皮だけくるんとまわります
巻きすの上に海苔をひろげ、ごはんをひろげます。
蜂蜜、トマトの種、野菜ジュース、中濃ソース、白ワインを加えて煮詰める。味を見て塩・胡椒を追加。
キッチンペーパーなどで水気を拭き取り、皮目を下にひろげます。
4に3をくぐらせ、パン粉を押さえながらしっかりつける。
グリルの弱火〜中火で３分程、ｸｯｷｰがいい感じになるくらい焼きます。
アーモンドプラリネを加え、均一に混ぜる。
お皿に盛って、お好みで粉チーズ、パセリを振りかける。出来上がり♪
鍋に★とにんにくを入れて火にかける。
卵を割りいれ、バニラエッセンスも入れて、木べらかゴムべらでさっくり混ぜていく。
冷たい素材を乗せているので少しレンジでチンしますが、これはお好みで。乗せるものによってはごはんの温かさだけでも大丈夫です
※冷めるまで待ってくださいね。できれば、2～３時間以上待ってほしいなぁ♥すると全部の材料がなじんで断然おいしいです。
1個につきレーズンを2～3粒入れて軽く指で押します。最後に製氷皿をトントン落として空気を抜いて下さい。
バターとバニラエッセンスを入れてよく混ぜる。
出来上がり。このまま放置すると鍋底に皮がこびりつくのでタッパーなどの容器に移す方が良い。
４のかんぴょうを適当に切って、（煮込んだ後に切ってもどちらでも）圧力鍋に水、酒と共に、蓋をとって火にかけます。
豆腐ととりひき肉、卵をよくまぜる
210年5月10日水菜でも！レンジ加熱なしで、火を止めた３のフライパンへ。火の通りが早いので炒め工程も不要です。
ズッキ－ニを焦がさないように途中で裏返す そこそこ香りが立って来たら、アンチョビと舞茸を加え中火で炒める
分量外の油をフライパンに敷いて両面焼きます。
出来たら直ぐ食べるもの以外はラップで密閉しておく。
茹でうどんを片栗粉入れる前に入れる・私はレンジでチンするので直接お皿に入れあんをかけ・炒めた牛を乗せる。 
フライパンを中火にかけ、油（分量外）をしき熱したら、生地を焼く。
市販のケーキが大変身します♡♥ お子様も楽しく簡単に出来ます～♡´∀`)
いりゴマ、きざみのりをふりかけ、完成!
サザエさんのお子様スパゲッティー♫♬　ID 1088989 もぜひご覧下さい❤
肉に8割がた火が通ったら、野菜を入れて混ぜ、味付け用ソースの半分を入れる。
こちらは、チーズを仕上げに入れたバージョンです。チーズ入りも美味しいです☆
それを小さめの鍋に移して、、、
＊みかん果汁：みかんの外皮をむきミキサーに入れ、よーくよーく回すだけで焼いてます。
ダシ醤油・水に練りからしを溶く。
少し多めのオリーブオイル（酸化しにくいので）で焼き揚げにします。
塩こしょうをしっかり振って味を調える。
※出来上がりを確かめるため、氷水の中に豆粒程のキャラメルを落とし、その固まり具合をチェック。粘土位になればよい。
キッチンペーパーをひいた皿の上で少し冷まして、飴の部分が固まればできあがり。お好みでゴマをふっても。
（４）にヨーグルトと塩少々を振りいれたらヘラでさっくりと混ぜ合わせて一つに纏め打ち粉をふるったペーパーの上で形を整える
４がひとまわり大きくなったら、ガス抜きをし、15等分にする。
適当な大きさに切って召し上がれ～❤
ロールキャベツが柔らかくソースの味が濃くなるまで煮込みます☆圧力鍋の場合圧力がなくなった後ソースの味をみながら煮込む
野菜をお皿に移します。残った汁はそのままで！
再度､マグロをフライパンに入れ軽く炒め､2の★のタレを加え沸々して来たら※水溶き片栗粉を加え軽く混ぜて完成｡
かんぴょうはぬるま湯で戻し、太い場合は半分の細さに包丁を縦目にあて、切り裂く。
食べる分量に小分けして、冷凍保存する。 調理する時は、自然解凍。 おひたし、和え物は水切りしてそのまま使います。
包丁で切るか、型で抜き　ココアパウダーをふり出来上がりです。
静かにいれて20秒蒸す。真ん中に落とし、周りの部分のコーヒー豆にはお湯をかけない。
たまねぎに火が通ったらいわしを入れて身を崩すように混ぜる。
びゃーっとなってとりだせないよー！スプーンで食べてもカップにチョコがのこるのでもったいないぞ(>_<)
ひっくり返して裏側もかるく焼く。焼けたら食パンにマーガリンをぬった上にのせて青のり・ソース・マヨネーズをかけて完成。
切る時に竹串を４箇所に刺して切る。　　　　　↓　　　‐‐完成‐‐
海老をひっくり返し、軽く両面んを焼きます。
盛り付けに、しその葉、のりを細かく切り残しておいたたらこをのせる。
粉類をふるって一度に加え、ゴムべらでなめらかにひとまとまりなるまで混ぜ合わせる。
４に2を数回に分けて加えてさらに混ぜる 。冷蔵庫で2時間〜休ませる。焼成一時間前ほど冷蔵庫から出し室温に戻す
長芋は１センチ角のサイコロ切り。
生地が2倍程に膨らんだら、指で押してチェックし、指穴が戻らなければ一次発酵完了 
焼きあがったら型からすぐ出し、あら熱を取り、網などに乗せて上から大きめのビニール袋をかぶせて完全に冷ます。
混ぜ終わったら揚げる(このぐらい少量の油でもちゃんと揚がります)
★の調味料をあわせておく。
別の豚肉にトマトをおきくるくると巻き、串をさす。
安納イモ小を焼いたら両面35分程でした。
クッキングシートを型にしき４をながしいれ冷蔵庫で固める。絡まったら切り分けてどうぞ♪
そこに小口切りにしたねぎをいれ・・・
４に、溶かしたバターとチョコレートを入れ　ハンドミキサーか泡立て器きで混ぜ ふるっておいた小麦粉をざっくり混ぜます
卵を全体に回し入れふたをし、半熟に固まったら火を止める(他国で作っているので写真では完全に火を通しています)
お好みですが、水分が3分の1から4分の1になったら出来上がり。
綺麗な色です。ほんのり苦味が効いて爽やかなお酒。ストレートのオンザロックが美味しいです。
２００度のオーブンで２５分焼きます。
パウンド型に肉ダネをキッチリ詰める。途中でいんげんを入れる。（切り口がキレイに見えるように中に入れるとよい）
ジャガイモにチーズ・のりを置く。
クリームチーズを耐熱ボールに入れラップをし700ｗで約15秒一度取り出しひっくり返してさらに約15秒。様子を見ながら。
フライパンにバターを入れて、融けてきたら４を並べていれて、薄っすら色づくまで焼いたら出来上がり～
タッパーに入れて冷凍庫で凍らせます。途中混ぜなくても出来ますが、混ぜたほうが仕上がりがふんわりします。
４に塩コショウで味をつける。
お米に少し芯が残るくらいまで軟らかくなったら水を加えるのをやめ、塩コショウで味付けする。
炒め上がったら弱火にして、②のスープを入れて下さい。とろみがでたら出来上がりです。
★軽くトーストしたバンズにバターを塗り、レタス・つくねをのせる。お好みでマヨケチャ添えて出来上がり♪
食べやすいように、器（プリンカップなど）に入れて、冷蔵庫で冷やし固めるだけで、できあがり。
きゅうり１本は斜め薄切り。残り半分は輪切り６枚と葉っぱに見えるような飾り切りをつくる。
2010.9.3 話題入りさせていただきました♪ありがとうございます☆

味が馴染むまで、しばらく置いておき、食べる時に器によそう
器にもって、小口切りあさつきをふる。（出た！小口切り）身をほぐし、胡麻だれにつけながら食べればいいと思うよ。
✿薄味さんへ✿ ③の★醤油：小さじ2、④の☆醤油：小さじ1へ変更してみて下さい。最後はしっかり煮詰めること！ 
アーモンドパウダーと薄力粉を合わせて振るいいれる。
砂糖とレモン汁を加え、混ぜる。
５・★のついたものを順番に入れ、絡めたら出来上がり！
空いたフライパンにごま油をしき、鯖を炒めます。全体に火が通ったら野菜を戻します。
こんな風に切って　みじん切りにｗ
圧力鍋：３分加圧。火を止め圧が下がるまで放置（５～１０分） 普通の鍋：３が煮立ったら蓋をして弱火にし１５分ほど煮る
④の★の粉類を加え、ゴムベラに持ち替えてサックリ切り混ぜる。
4に残りのメレンゲを入れて、気泡を潰さないように気をつけて混ぜます。
卵黄を水で溶き、ハケで表面に塗ります。
楊枝で刺して何も着いてこなかったら出来上がり☆
シロップが煮立ってきたら、先ほどのさつまいもを投入し、10秒ほど煮絡める。
⑥の穴の中に、マシマロのタネをスプーンで流し込み、30分ほど冷蔵庫で冷やす。
３に４を入れて混ぜ合わせたら、ラップなどで形を整えてアルミカップにのせる。
弱火でじっくり煮て、水分がとんだら完成☆キュウリともろきゅうみたいにしてもおいしいです!
とろっ02になってきたら、その状態のまま30秒くらい混ぜ続け、火からおろし、バターを入れ溶けるまで混ぜる。
スモークサーモン以外に生ハム、ハムも巻いてみました。*材料一部修正しました。2014.3
2012.9.25。話題入りしました。
表面がぷくぷくと大きな気泡が出てきたら牛乳を120ccを入れ、混ぜる。
最後に茹でた菜の花を入れ、パスタに和えて盛り付けする。
フライパンでコチュジャンソースに火を通し　照りが出るまで炒める。炒めたら　火を止める。
巻き寿司1本につき海苔1.5枚使用。海苔1枚と1/2枚を2cmほど重ねてごはん粒でつなげる。
形を整え、ココアをまぶす
③を加えて　混ぜ合わせる。
カレー粉、塩を入れて、中火で水分を飛ばしながら、野菜にスープがしみ込むように煮詰める。
強めの火で2分焼いて返します。弱火にし、蓋をして5分おきます。
生地をラップで包み１時間ほど冷蔵庫で寝かせてから打ち粉をした台の上に乗せ厚さ５ミリくらいに伸ばす。
パスタが茹で上がったらざるにあけて、お湯を切り、３のフライパンに入れてソースと絡めて出来上がり。
とき卵を入れて、混ぜ合わせ、卵に火が通ったらできあがり。
うどんは乾麺でもゆで麺でもいいです。基本的にはゆでて洗って冷たいうどんで食べていますが、ゆでたて熱々のうどんでも。
チョコチップを作る。＊を別の容器に入れて混ぜる。水は入れすぎないよう様子を見ながらやっとまとまるくらいまで入れる。
なべに２ℓの水を入れてとり肉をいれます。中火。煮立ってきたら火を弱めてアクをすくいフタをして煮込みます。
りんごをいちょう切りにし砂糖と一緒に鍋で極弱火で煮ます。5分程度、写真のような感じでOK。さましておきます。
できあがり★ポン酢でいただきましょう。おろしショウガや島ら~油があいます。
小麦粉、バターをテフロン鍋に入れてから火をつけます。中火がやりやすいと思います。
全部混ぜ合わせて、普通の炊飯でスイッチON。
40度の温度で1次発酵。2倍の大きさになるまで。（約50分）
タコ焼き器を高温に熱して油を塗っておく(この間にちょうど生地がねかされる)
ワカメと水菜を加えて火を止める。
●印（１:１）で衣を作り④につける。パン粉をつける。
ゴムベラに持ち替えて●の材料を2回に分けてふるい入れます。 その都度縦に切る様、底からすくい上げる様にして混ぜます。
⑤舞茸をちぎって２等分。わかめを２等分。ウインナーとチーズ（ウインナーとチーズは一緒に入れる）を２等分に分けておく。
１８０度に温めた油に生地が底につかないように入れて少し固まったら離し形よくゆっくり揚げる
焼きあがったら粉糖をふりかける
型に入れて冷やし固める。
皮を丸く潰してあんこ玉をのせ、親指と人差し指の間で握るように包む。
きぬさやは筋を取り､塩をひとつまみ入れた熱湯でゆで､3等分の長さに切る｡
型で抜き、小さい丸は、丸めなおす。 コップ等で代用してもＯＫ！ベーグルの成形でもＯＫ！
軽く表面の味噌ヨーグルトを落として､､､
フライパンに油を敷いて熱する→パティ焼く→目玉焼きを作る→ベーコンを焼く*これをひとつのフライパンで焼いてゆきます☆
出来上がった甘酒は冷蔵庫に入れて保存して一週間程持ちます。お米の粒々が嫌ならミキサーにかけると滑らかになります。
【4】に【3】のたまねぎとにんじん、水500mlを加えて強火にし、沸騰したらアクをすくい取り、弱火で30分間煮る。
【下準備⑤】お好きなフルーツをCUTしておく（今回はアップルマンゴーですがお好みの物を。缶詰でもOKです）
新たに鍋に油を入れて、薄切りにしたねぎを炒めて香りを出す。
沸騰した鍋に容器を入れます。強火で１分、そのあとは弱火で１０分蒸して出来上がり♪入れる時、やけど注意です。
葛粉を少量入れて、生姜湯に　。。。 風邪には、最高！！
生地を型に流し入れます。中央はくぼませて、取り分けておいた卵黄生地をくぼみに入れます。
★土台 ジップロックなどの袋にビスケットを入れ、手で軽く砕いたらめん棒などで細かく砕きます。
大さじ２のサラダ油をフライパンで熱し、焼そばをフライパン全体に広げて、少し押し付けて動かさずじっと待つ。カリカリに！！
１のご飯をお皿に低い円柱になるように敷いて、４の細切りにした玉子を散らします。
粉っぽさがなくなったら、牛乳を加え、生地の硬さを調整する。
４をもう一度繰り返します。その際、３を少し残して、最後にりんごの上からかけます。
節分の豆を｢４｣に入れたら完成!
燻製用の茶葉とさとうを混ぜておき、「４」の鍋の中央に入れる。（茶葉は紅茶や緑茶など、何でも良い。）
砂糖を入れ撹拌し、サラサラのパウダー状にする。
２センチくらいのお好みの大きさに切りココアを茶こしでふってできあがり
フライパンに油をひいて、おたま１杯半ぐらいを入れる。弱めの中火でフタをしてぐつぐついうまで待ちます。５～１０分ぐらい？
よく冷やしてできあがり！
真ん中も、多少柔らかくなっています。
チリソースとマヨネーズを合わせたものをつけて食べる
生地ができていなかったら、それまで冷蔵庫で冷やしておく。
別のフライパンにサラダ油を熱し、玉ねぎのスライスを炒める。透き通ってきたら、シチュールーを溶かし、ホワイトソースを作る。
★を入れて、具にある程度火が通るまで具が踊らないように煮込む。
◎を加えて、しあげる。全体がしなしな～となったらできあがり。
裁判長・・・
切って生クリームをのせて、4等分に切ったいちごをのせる。
焼いている間にバターを室温に出しておき(塗り易くする為なのでマーガリンだと必要無し)､バッドなどに上白糖を入れておく｡
型に分量外のサラダ油を塗り、生地を流し込んだら輪切りにしておいたバナナをのせます。
できたては かなり柔らかいので、切り分けるなら 少し冷まして容器から取り出して下さい(^w^)
具を食べてる途中に半分に折ったスパゲッティを加えてスープスパに♪
出来たても美味しいですが、冷蔵庫で冷やしてからのもまた美味です。
温めたフライパンに多めの油（分量外）をしいて、色が変わるまで焼きます。
塩コショウでお好みの味にととのえる。
※パン粉を全て入れ終わった状態で全くまとまらなければバターを足して下さい｡
耐熱皿に入れ、紐で脚をしばって形を整えたら、オリーブオイルを表面にたっぷり塗る。皮にフォークで数カ所穴をあける。
生地の上→右→左→下側をベーコンにかぶせるようにおる。 隙間ができないように生地に密着させるようにする。
そこへ茹で上がったスパゲッティを加え、水分がある程度なくなったら出来上がり♪
竹串で人参、ジャガイモに火が通っていたら出来上がりです。火を止めて少し冷ましてください。味がしみ込みます。
長ネギ、チンゲン菜の葉、えのきの順で炒めていき、ほぼ火が通ったら、豚肉を戻し炒め、●の調味料を加え手早く炒めます。
最後にラー油をかけて、中の具材は完成☆
パスタと具材入りソースを絡め、そのまま強火で30秒程炒めます。
2分程度炒め
2011.5.10✿２回目の話題入り2012.12.19✿写真変更
できあがり♪たった５〜１０分でできちゃう簡単おかずです！！
冷凍餃子と（1）のうどんを（4）に入れ火が通ったら出来上がり。
4月3日つくれぽ10人、話題のレシピに掲載されました。作ってくださったみなさんありがとうございます。
工程２のバターを加えます。混ぜます。
鍋に水を入れ、お肉・干し椎茸ともどし汁を入れて煮ます。生姜も大きいまま入れます。あくが出ますのでこまめにすくいます。
生クリームを少～しずつ入れて、すぐに木ベラで混ぜる（ジュワジュワはねるので注意！）その後牛乳も入れて再度火にかける
片面を５分ほど焼いたらひっくり返して、５分から１０分、様子を見て焼きます。この際上から押さえつけないようにします。
マヨソースを作ります。マヨネーズに味噌を入れて混ぜるだけです。
火を止めて、海苔をちぎって入れてさっと混ぜて出来上がり！
3に4を加え、混ぜます。2～3回に分けてゴムべらで切るようにさっくりと混ぜて下さい。
4、に1の1/3を加え泡をつぶさないように混ぜる。
そのままラップをしないで冷蔵庫へ6時間から半日ほど入れます。時々ひっくり返してください。
３、煮立ったら、蓋をし、弱火にして10分弱煮込む。
2分焼き、ひっくり返してフタをして2分ほど焼く。 透きとおり、きつね色になったらＯＫｗ 皿にあけておく。
器に盛ってお好みでパセリを散らしてどうぞ。
今回春巻きの皮でミニと書かれているのを使いました。
細ネギとマヨネーズ、醤油をかけていただきます。
好みで花椒をかける。
レンジで1分加熱。
200°に余熱したオーブンに投入する。200°で8分間じっくりと焼き上げる。
仕上げ用生クリームに砂糖を入れ、泡立てる。切り分けたガトーショコラにホイップしたクリームとフルーツソースを添える。
パスタを茹で上がり時間より1分少なめにして4に入れる。パスタとソースをしっかりとからめる。
コーヒーカップにそそぎます。
塩、こしょうで味を整え、蓋をして弱火で４０分ほど煮込んで出来上がり。
４を汁気ごとバットなどに広げて完全に冷ます ボールなどに移し、きゅうり、予め混ぜておいた★の調味料と混ぜ合わせる
《アレンジ》ナッツ(くるみやピーナッツなど)やチーズをプラスしたり、鷹の爪をたっぷり加えてピリ辛にしたり…お好みで♪
混ざったら火を止め、水溶き片栗粉を回し入れ、再び火をつける。
ソースの汁気は、煮込み時間で調節してください。パスタに絡めるときは、少し汁気が多いほうが良いかと思います。
２のネギを肉の上に乗せて蓋をし、３分程度蒸し焼きにする。
型抜きする場合は３の生地を冷蔵庫で２０分程休ませて下さい
４をアボガドにかけたら完成です(*^＿^＊)
③卵黄をよくほぐし、生クリーム、洋酒、溶かしたチョコレートをしっかり混ぜる。
2010.9.19　話題入りしました(＊◔‿◔)♡つくれぽ下さった皆様、本当にありがとうございました(◡‿◡*)❤
ポン酢におろし生姜を加えたり、鰹節をかけてもおいしくなりますよ♪
最後に味を見ながら醤油を入れて盛り付けるフレッシュバジルを添えて（絶対必要）
ひとつずつきれいに丸めて、天板に並べます。180度に予熱したオーブンで15分ほど焼きます。時間は調節してください。
【2010.6.26】話題のレシピに仲間入りしました♪小さくて見えないし・・・（笑）
小皿に、ごま油を入れ、そこに醤油を少々たらしたものにキムチいい春巻きを付けていただきます。
☆コツ☆一旦奥に45度くらいフライパンをさげ、手首のスナップで手前に戻しながら、卵の下に箸を差し込みつつ返す
豚肉をサラダ油でカラっと揚げます。 または、粉をまぶした薄切り肉を、多めの油をひいたフライパンで焼いてもOKです。
予熱していたオーブンでやきます。時間は15分ぐらい、温度は150度ほどです。
お鍋に、なすを入れて3分くらいお湯に通します。なすの皮の色が鮮やかになったくらいで、お湯から上げてお皿などに避難します。
すりおろした山芋に水大さじ２・だしのもと小さじ１・薄口しょうゆ大さじ１を加え、混ぜ合わせます。
もし浅漬かりでも、食べるときに梅ドレッシングをかければ、すぐに食べられます。
パスタにはオリーブオイルをまぶしておく。
パイシートはそれぞれ3等分にします。上に乗せる3枚は、空気穴の切れ目を入れておきます。
冷蔵庫の中で毎日１回は綺麗な箸などで混ぜて、２～3日そのまま漬け込みます。
小麦粉のだまがなくなったら残りの牛乳を加え、沸騰寸前に弱火にし、10分ほど少しとろみがでるまでかき混ぜながら煮詰める。
混ざったら、メレンゲの１／３量を入れしっかり混ぜ合わせる。
４に、３のさつま芋の半量と、サラダ油を加えて、よく混ぜる。
みそを入れる→油揚げ・小口切りのねぎを入れてひと煮立ちさせたら出来上がり～❤
⑦玉ねぎがしんなりしてきたらアサリ以外の魚介類を全ていれて、うっすらと色がつくまで軽く炒める。（崩れやすいので注意）
ゼラチンの量を増やせば、型抜きも可能!!
ふたを開け、しょうゆ・砂糖を加え混ぜる。さらにふたをして、加圧５分後、自然放置する。
あとは、食べやすい大きさに切ったら、出来上がり(つω`*)ﾃﾍ
10分ほどラップにつつんで冷蔵庫で寝かせます。
コーン缶のクリームとホールを入れる。今回使ったのはコレ。ホールはいろいろだけど、クリームはいつもコレです。
2012.2.9話題入りさせて頂きました。お試しいただいた皆さんありがとうございました♪蓮根の季節に是非どうぞ♪感謝♪
トマトがあればザク切りで加えますが無ければこのようなペーストを。
にんにく醤油を鍋淵から回し入れ、味を見ながら梅昆布茶を入れ混ぜる。
水溶き片栗粉（大さじ２杯程度）を混ぜ、弱火でコトコト温めて、とろみがでてきたら、完成！
170度に予熱しておいたオーブンで40~45分焼く　
ボウルにクリームチーズを入れ泡だて器で練り、グラニュー糖と塩を加えて混ぜる。そこにサワークリームを入れて混ぜる。
チーズをたっぷり盛り、オーブン・トースター・レンジのどれでもいいので、チーズに焼き色がつくまで焼いて完成。
ふたを開けて、キャベツがしなっとなってたら塩胡椒で味を整え、完成★
鉄板に熱湯を注ぎ、１８０度に予熱したオーブンで２０分焼く。
ラップに④を1/8量乗せ、茶巾の要領でラップの上の部分を絞ります。できたものから耐熱のお皿に並べます。8個作ります。
1を50mlに取り分ける。
豚肉に７割方火が通ったら切った野菜類を全部入れます。えのき、しめじも適当な大きさに切って入れちゃいます。
④に③を加え、よく切り混ぜる。（もし、なめらかでなかったら、漉してください。）
④に塩コショウを加え、味を整える。
溶き卵を少しずつ加え、だまにならないように混ぜる。
両面に軽く焼き目が付いたら水とだし汁、その他の調味料、大根、ねぎを投入！！ 
１分後、スパゲティをざるにあげ、水気を切ってから更に盛る。その上からフライパンの具をかけて完成。
パッドにアルミホイルかクッキングシートを敷き、４の生地を流しいれ、表面を平らにならす。
中温できつね色に色づく程度まで揚げる。揚がったら、塩を少しふりかけ、お好みで青のりを散らしたり、レモンを絞ってどうぞ。
それでも　水分があたら　キッチンペーパーなどで　軽く拭きとってください。
冷蔵庫で１～２時間冷やし固める。
４にサラダ油～牛乳の順に混ぜいれ、ホットケーキＭＩＸを少しずつ加えて、粉っぽさがなくまったらＯＫ
天板に１個１０ｇずつ丸めたものを乗せ、濡らしたフォークで×印に押さえ、形を整えます。
いちごムースを作ります。イチゴをレンジで少し温め、袋に入れて潰す
付属のタレや、好みでからしを入れ、味が薄いと感じたら麺つゆや醤油などで味を調整する。
皿にご飯と「4」を盛りつけ、半熟目玉焼きを作り、トッピングしたらでき上がり
成形し、油をひいたフライパンで両面を強火で焼き色が付くまで焼き、その後蓋をして弱火で中に火が通るまで焼く。
ゴマ油を敷いたフライパンに3を入れ、片面に焼き色がついたところでひっくり返し蓋をし、蒸し焼きにする。
１時間程寝かした①の生地を３分割。 １つを麺棒でできるだけ薄くのばす。 茶筒か海苔の缶の蓋で丸く抜く。残りの生地も同様。
（献立例） ☆カレイの煮つけ ☆チンゲン菜のスープ
①の1/3量を流し入れ薄く広げたら、固まらないうちに手早く菜箸で混ぜ手前に寄せる(芯になります)
ピザソースを伸ばします。
ジャガイモの水を切り、湿ったままラップにつつみ、５００ｗで５分温める。
冷蔵庫で３時間以上冷やします。
ハラペーニョの代わりに「辛いお酢（ID :1153104）」に漬けていた青唐辛子を使っても
残りのレタスを加えたら火を止め余熱で残りのレタスをしんなりさせたら、ごはんの上に盛り付ける。
４にオリーブオイルを少しずつ入れて混ぜる。
残った液に卵を割り入れ、また泡立て器でガガッと混ぜる。手順1のニギスの水気切り、シソを巻き付け、この液にからませる。
２の鍋の中に、水３カップとフライパンのお肉を入れる。
ＨＢに粉類、イースト（３０ｇの水で溶かしておく）、残りの水＋練乳を入れて生地コースにセットし、１０分後バターを投入する。
窪みに２の卵、茹で野菜を並べ、タネの残り半分をかぶせて形を整える。
片栗粉をバットに広げておく。
バットなどの平らな容器にラップをしきチョコを流す。
強火で玉ねぎ、きのこを炒める。
火を止め、型やカップに注ぎます
パウンド型に④を流し、黒ゴマを散らす。
この状態まで泡立てます。 １５分ぐらいかかります。 混ぜた跡が残り、書いた文字が消えない状態。 
鍋にたっぷりの水を入れ、パスタをゆでます。 
ラップを広げてごはんをのせ、やや楕円形に整えます。（この時、耳の部分となるごはんを取っておき、ラップで握ります。）
竹串をさして、生地がつかなければ完成。 
スープが半量位になったら塩、こしょうをし、一旦味見をし、コンソメが足りないようならここで足します。
火をとめてルーを入れる。 ※こくまろ（中辛）1/2箱　＋　（辛口）1/2箱 醤油をちょびっと入れて混ぜる。
色がついたら　火を止め、生クリームを入れて混ぜる。
2010.6.17話題入りしました。
混ぜたタネを油揚げの中にスプーンでぐいぐいつめます。多いと出ちゃうので、めいっぱい詰めないで余裕を残してくださいね。
●の調味料を全部加え、１０分ほど煮込んで塩で味を調えて、ご飯にかけ完成☆
水分が減り、味がなじめば火を止め、後は蓋をして余熱で味をしみ込ませる。
ボールに●を入れ泡だて器で混ぜ合わせ、1～4を加え全体を混ぜて出来上がり～(*^_^*)
炊飯器の釜に★３.のりんご煮を並べる。ケーキ型でも同じです。
オーブンを１８０度に余熱する（焼き時間は１２～１５分） 
菜の花を加え、、、
ガス抜き後、生地を等分して丸め直す。濡れ布巾を被せてベンチタイム１０分。
再度ガス抜き後、キレイに丸め直して（今回は型に入れない丸パンに甘納豆を入れました）濡れ布巾、ビニールを被せて２次発酵。
調味料の残った袋の中に少量の水を入れて、煮つめてソースを作ります。どろっとしたらＯＫ！
蒸気がシューシュー出てきたら、木べらなどで全体的に混ぜ合わせる。
ヘラやしゃもじで温かいうちによく混ぜる。絞り袋に詰めたら･･･
豆腐を好みの大きさに切って　加えたら　豆腐を潰さないように　優しく混ぜます。
⑤のゼラチン液が熱いうちに④へ入れて混ぜ合わせ、手際よく型へ流しいれます。（冷めるとすぐに固まるのでテキパキと入れます）
油大さじ１を足し半量の肉をほぐしながら入れます。中火で炒めるようにして肉を色よく揚げ残りも揚げます。鍋の油をあけます。
紅茶やコーヒーを淹れる「プレス」でも泡立て可能。１を入れてつまみを上下するだけ。洗い物増えるけど泡立ては一番早いかも。
４を沸騰した蒸し器に入れ20分蒸す。蒸し器がない場合は、耐熱皿の下にふきんを敷いて鍋に入れるとグラグラしないで良い
野菜がしんなりしたら、大豆、水、トマト缶、コンソメ顆粒、ローリエを加え、弱火～中火で２０分煮る
ミルクを流しいれます。下の方は泡になってないのでこともあります。液状のミルクがこぼれないように注意。
焼き上がりはほわほわ♪お腹が割れてるのが可愛い♥イチゴジャムをつけたり、バターを塗ったりして食べてください♪
冷めたらスプーンでラップに少量ずつ包んで冷凍庫で1時間～2時間ほど冷やしす。 固まったらきれいに丸める。
⑤キャベツをラップに包んで４分ほどチン♪
３のチョコに２のバターを加え、混ぜ合わし、溶けたら湯せんからおろします。
１７０度に予熱したオーブンで１０～１３分焼く。
１の調味料と和えたら、☆を加えて混ぜるだけ！！
ビニール袋に４のパンと溶かしたバターを入れて、パンにバターをなじませます（シェイク☆）
15分間蒸す。
煮立ったら③を入れて再び弱火で30分煮込む。
ドーナッツ型に流し込み、１８０度に温めたオーブンで１５～２５分焼きあげます。
イカフライ、水、昆布茶、砂糖、みりん、しょうゆ、塩を加えます。蓋をせずに時々混ぜて、汁気がなくなるまで中火で煮詰めます。
焦げたように見えますが、香ばしくて美味しかったですよ♪
ラムチョップは取り出して、お皿に盛り付け、胡椒を振ります。火は中火のまま残ったソースにチーズを入れて溶かします。
肉に火が通って食材に味がなじんだら、火を止めてコショウを振る。完成！
外はさっくり、中はしっとり（完全に焼けていない）状態がベストです。冷ましてから切り、食べる直前に粉糖を振ります。
これは自分で作った胡麻クロワッサンにチーズをはさんだバージョン。もちろん、市販のクロワッサンでもできます。

4を4等分にする。ジャンドゥーヤチョコレート2個を中に入れて丸める。ビニール袋を使うとやりやすいです。
茹でた小松菜は水気をしぼり1.5cmほどに刻んで塩と炒りごまで和える。
＜たまごの作り方＞ フライパンに油を入れ、強火で熱する。 温まってきたら、中火にし、溶いた卵の４分の１入れる。
クッキングシートを広げた天板の上に移します（ソフトボールのように丸めておくと楽です）
別のボウルに卵白とグラニュー糖少しを入れてメレンゲを作る。途中で残りのグラニュー糖を加えていく。泡立てすぎないで。
【４】に【１】、【３】を加え、軽く混ぜる。
卵白は、八分立てに泡立てて（持ち上げてポタッと落ちるくらい）残りの砂糖を２回に分けて混ぜ合わせて、しっかり泡立てます。
火をとめて、豚肉を取り出し、３ｃｍ幅に切り分けます。鍋の中身は茹で汁1カップ分を濾しておき、残りは全て空けます。
カルンさんが、厚あが→がんもどきでと食って下さいました。有難うございます
*毎日じゃなくても、思い出した時にやってみると働きっぱなしの腸の休養に良いです。（ファスティングも良いです）
指をいれてコチョコチョっと動かしてみる。始めは温度をあまり感じないが動かすうちだんだん熱っ！と感じる。それが目安の温度。
４のフライパンをさっと洗い水気を拭き取ったら、サラダ油を入れ中火で牡蠣を焼く。ぷっくら膨らんできたら裏返し両面焼く。
・フライパンに油をひき、肉を下にして中火で表面に焦げ目がつくぐらい焼いたら弱火にし、ふたをして10分ほど蒸し焼きにする。
私が使っている生地は、サンドライトマトの味がついているものなので他にソースが不要ですが、お好みでトマトソースをのせても。
４の生地の3分の1を目分量でとりわけ、２のボールに加えてさっくり混ぜる。小豆入り生地の完成!
同じ泡立て器で、卵黄に砂糖を加えて１０分間、白っぽくなるまで泡立てます。油とレモン汁を加えながらさらに泡立てます。
沸騰したらアクを取り、中火にして、鳥スープの素を加える。ウェイパーが好きです。
▽印の調味料をよく混ぜ合わせてからフライパンに注ぎ、汁気が半分になるくらいまで煮込む。
使う直前まで時々混ぜるか、耐熱容器に移し、表面にラップをはって置くと表面が乾かない。
醤油、みりん、砂糖を加えて、弱火で更にコトコト煮る。
別のボウルに卵白を入れ、ハンドミキサーで角がたつくらいまで泡立てる。粉砂糖は泡立て始めの頃に一気に入れます。
炊飯器のスイッチをオン☆後はお任せ！炊きあがったら、軽く混ぜる。
プライパンにサラダ油を入れ、４としょうがを入れて炒めます。油が回ったら、●を混ぜ合せてから入れ、トロリとしたら出来上がり
玉ねぎが透明になり、くたっとしてくっつき合う感じになったら、人参とセロリを加えて炒めます。
【レシピID：1032140】今回の鍋用に口どけ肉団子を作ってみました♪チーズを中に包んでトマト鍋との相性バッチリ㊤♂
ふるった小麦粉とメレンゲを半分ずつ交互にへらで混ぜ合わせる。
ゆであがったらオリーブオイルをまぶしておく。
カレールーを投入。とかして、味を見ながら塩・コショウ。スパイスを加え完成！
スライスすると、ホワイトチョコがこんにちは♪表面さくさく、中はしっとりです。
土なべにお湯を沸かし、すり鉢をラップをして入れる。弱火で１４～１５分加熱して完成。 好みでメープルシロップをかけて。
やわらかタイプの豆腐を入れホイッパーで混ぜる。卵黄3個も1個づつ混ぜる。
①のお皿に出来上がったあんを入れ完成～♪
４を丁寧に伸ばしていき三つ折にする。向きを横にしまた伸ばし三つ折にする工程を２回繰り返す。
根元がしんなりしたら、塩分を丁寧に洗い流します。（白菜は塩味がするかしないか位です。塩味が強い場合は塩抜きして下さい）
アレンジレシピ☆抹茶味♪袋に３と抹茶を適量入れ、ふりふりする。
土鍋でお湯をあたため、火を消して湯せんすると、お湯の温度が保たれておすすめです=＾ω＾=卵が煮えない位の温度で☆
器に盛って、出来上がり！！絹さや等の緑があれば彩りもgoodですね(^-^)b
途中、焦げそうでしたらアルミホイルをかぶせてください。
生地ができたらクッキングシートを敷いた型に流し空気をぬく。ゴムベラで真ん中を平らにへこませる。
ごはんを加えて混ぜ､塩胡椒で味を調えて火を止める。
お肉にまぶした片栗粉でタレにトロミがついてきて煮詰まったらそれぞれお皿に盛りできあがりですヾ(･∀･)ﾉﾟ+
2013．5.1　３つめの「つくれぽ100人」レシピになりました、沢山作って下さってありがとうございます！
簡単に手でちぎれます。丸めてお団子にしたら、お好みで黒ごまをまぶしても美味しいです。
フライパンより大きい皿でフタをし、ひっくり返す（これで生地が崩れず裏返せます）＊フライ返しで裏返せる方はこの手順不要
お好みでキュウリの千切りをトッピングすれば彩りも綺麗♪後味もさっぱりします！！！
台に取り出して生地を捏ねる。捏ね上がれば丸くまとめてボールにとり、ラップをかけて室温で1.7倍程度まで一次発酵。
下から持ち上げるように混ぜ、粉っぽさがなくなったら、型に移し、１９０度で２５分ほど焼く。
今年もやってきました❤バレンタイン♪四角のバットにつめてぎゅっとおし固めてもなかなかきれいにできました❤
アクを取りながら、１０分くらい強火で煮る。
クッキングシートを敷いた天板に並べ､170℃のオーブンで15分焼く。
だし汁を加えます。我が家は製氷皿で作っただしを冷凍しています。1つが約大さじ1です。凍ったまま放りこみます。
卵白に3回に分けて砂糖を入れてあわ立ててメレンゲを作る。この時、この後混ぜやすい用に9分立てにしておく
小麦粉を加え、更によく混ぜる。
牛乳を耐熱カップに入れ、レンジで温める（600w→1分）。ふやかしたゼラチンもレンジでチン（200w→1分20秒）。
焦げやすいので、火加減に注意しながら、キャラメルがねっとりとしてくるまで焼く
器に盛り、あればいりごまをふりかけて完成!!熱々を召し上がれ～♪
好みの飴色になったらでき上がり♪
あとは焼くだけ★我が家はホットプレートでワイワイ焼きながらいただきますッ★
最後にとろけるチーズをのせて、220℃のオーブンで12分焼きます。★完成★
固まった生地を出して、オーブンを180℃で余熱開始。
4、20～30分程浸水させ炊く（我が家の炊飯器は即炊きOKですが、ご使用の炊飯器の特色に合わせ浸水時間を調整して下さい）
ホワイトペッパーをふり、塩で味をととのえたら完成です！
200℃に温めたオーブンで15分ほど焼く。
牛乳を加え、ふつふつしてきたら、じゃがいもと砕いたコンソメを入れ弱火で10分程煮込む。(沸騰させすぎないように）
出来上がり！
そこに茹でたパスタを加え、仕上げにバターと塩コショウで味をととのえて完成☆
これだけで完成！もしかして１０分もかからないかも。
フライパンにポン酢、柚子こしょうを入れ混ぜ合わせます。
H25・2月節分に海苔を半分に切ってから巻きました。これだと一本でも食べれますよね！
細く刻みます。この皮と、冷蔵庫に入れていた実を測り、砂糖をその半分～同量用意します。（みかんの甘さで調整）
卵3個は割って溶き、4.に数回に分けて入れ混ぜ、その後湯煎したチョコレートを全部混ぜる。
▲印を湯せんで溶かし混ぜてから冷まして置きます。粗熱が取れるようにします。
砕いた板チョコを加えてざっくりかき混ぜたらマフィン型に入れて、仕上げ用のグラニュー糖をふりかけます！
分離しなくなったら完成❤
４の火加減を強火にしおもりが動いてきたら中火にし１０分間火にかける
２０１０．４．５ 話題のレシピ入りさせていただきました♪ 作ってくださった皆さま　本当にありがとうございました♡
４の２つに分けたボウルの片方にココア入りの薄力粉をふるいながら３回に分けて加え、ゴムベラで切るようにサックリと混ぜます。

全体をまたスプーンなどでまぜ、ラップなしで今度は500wのレンジで4～5分チン
１を皿に盛り、４をかける。（レタスなど敷いても♪）
グラニュー糖を全体にふりかけ、180度で15分焼きます。
焼きあがったらジェノバソースを半分にカットしてジェノバソースをかけて出来上がりです。
３の具を春巻きの皮で包みます。４で作ったものを端に塗ってしっかりと開かないようにとめてください。
ジリジリと音がしてきたら火を止めて、生地をボウルに移す。
④に③のチョコレート液を加えてよく混ぜ、ブランデーも加えてよく混ぜる。
半分くらいになったら醤油とみりん、砂糖を入れて水分が少し残るくらいまで炒める。あまり水分を飛ばすとパサパサになるので注意
＜●＞の材料を加えてよく混ぜます。
「途中で順に追加」の材料を、一つずつ入れる。その都度、よく攪拌する。最後にフルーツを混ぜる。
溶き粉（地粉or薄力粉を水で溶いた物）をつけ、パン粉をつけて揚げる。 
滑らかになったら生クリームを少しづつ加えてその都度混ぜる。使う時まで冷蔵庫で冷やしておきます。
熱しておいたオーブンの上段で２００度２２分で焼き上げる（硬さが足らない時は３～５分追加）
別ボウルに卵白と残りの砂糖を２,３回に分けて加えて角が立つまで泡立てる。
水分がヒタヒタになったらひよこ豆を入れる。※赤インゲン豆は似過ぎると溶けますので、ここでは入れません。
次ににんじんを加え炒めてすきとおってきたら、２の玉ねぎを加える。（２の行程によって、焦がさず甘い玉ねぎができ、時間短縮）
お皿に出す→生っぽかったら、このまま少しチン♪
もやしと酒をいれ全体に火が通るように蒸し焼き状にします。
鍋にすりおろしたジャガイモを入れて再び加熱。火が通ってドロッとするまで手早く混ぜ続ける。
ナッツと干し葡萄を入れて
ストローやつまようじを使って顔を作る。
10～15分くらい煮たら、じゃが芋・かぼちゃ、パスタを短く折ったものを加えて煮る。更に5分後、キャベツも加えて煮る。
残り1/4量の甘栗を上にトッピングにして、180度で40分焼く。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１６g程度）
蓮根を端に寄せて空いたところに1の鶏肉を1切れずつ入れて、蓋をして中火～弱火で煮る。 
全体が適度に炒まったら、ピーマンを加え、カレーパウダー、ガラムマサラ、チリペッパーを加えて、良く混ぜ合わせる。
最後はゆで卵をご飯の上にのせて煮汁をかけて食べます。この食べ方もいけますよ！
ボウルに卵黄とグラニュー糖を入れ、40℃ほどの湯煎にかけながらハンドミキサーで白っぽくもったりするまで混ぜます。
火を消し、ふたをしてゆっくり冷ます。（徐々にさますことで、味が染み込みやすくなる。）
まきすとラップを一緒に持ってごはんを巻き、形を整えます。まきすの上から輪ゴムで二か所ほど止めてしばらく置きます。
油がまわったら水と和風だしを入れて水分が半分になるまで炒め煮をする。
コチュジャンがしいたけによーくなじんだら、ゆでた豚肉の細切りを入れます。
☆のボールに、◆のボールの中身を少しずつ入れて手でこねる。最初は手に付くので、ママがやってあげてください。
４にラム酒漬けレーズンを加えて混ぜる。
焼きたてはふんわりしていますが冷めたら堅くなります。ある程度冷めたらビニール袋にクッキーと粉糖を入れシャカシャカ振る
豚肉となすを加えて強火で炒め、3の合わせ調味料を加え煮立て、水溶き片栗粉でとろみをつけて完成です。
二回目の炊飯が終わったら、砂糖大１、はちみつを加え混ぜる。（ほんのり甘い程度に砂糖を追加して調節してください）
フライパンに油を熱し、ニンニクを炒め、香りが出たら野菜も加えて強火で火が通るまで炒めます。
天板の上にのせ、軽くラップをして、第2次発酵。この時、オーブンを200度に温める。
器に移し冷蔵庫で冷たくします。
３の工程で入れる牛乳ですが、もし足りなければ少しずつ入れ足してください！べちゃべちゃにならないように…。
ここで味噌を投入し、味をととのえます。（味噌も商品によって味が違うので、味見をしたうえで分量を調整してください）
お好みで、白髪ネギや粉山椒を♪
大豆がやわらかくなったらザルにあげて汁を切り、フードプロセッサーで潰す。※この時に茹で汁は捨てない。

水溶き片栗粉を加え、手早くとろみをつけ、揚げたての肉団子を入れて全体にからめて出来上がりです。
発酵させている間にフィリングの材料を混ぜておく。
生地をパウンド型に流し入れ、180度のオーブンで35～40分焼く。中央に竹串を差して、生地が付いてこなければ焼き上り。
約３０分炒めたところ
４の生地を３等分に切り分ける
パスタに、ドリアに、ミートパイ、パン・・・♪とろけるチーズと一緒にいろいろ使ってください。
＊補足１＊私はハーブドレッシングで食べたかったのでオリーブオイルでたらを漬けました。ローズマリーも一緒に入れました。
器によそい、お好みで擦りごまをかけて召し上がってください。
　写真は７分ゆで。唐辛子を洗い、ショウガ、めんつゆ、醤油、水とともにビニール袋か、卵が丁度入るくらいの深い器に入れる。
一口サイズの小さめの型に生地を７分目くらいまで流し入れ、１７０度に余熱したオーブンで約１０～１５分焼く。
鍋に湯を沸かし、砂糖大さじ1（分量外）を加え、④を1分位茹で、水気を切っておく。
いったんサラサラになったら、といた卵を加え、手で押しつけながらまとめる
4.を　フライパンに入れて　ふたをして２分中火にかける。 水200CCを入れて弱火にして8分蒸し焼きにする。 
生地を８等分に分割し、丸めます。だいたい、６０ｇぐらいです。
生地をスプーンですくい、オーブンシートの上に落としたら指で軽く形づける。
紐でチキンの足を結ぶ。手羽は脇の下。チキンの上にベーコンを並べて２１０－２１５度で３０－４５分焼く(カリカリになるまで）
オーブン用シートを敷いた型にいれ、170度で40分焼く。
★を混ぜ合わせておく
チョコペンやアラザンなど、好きなもので好きなようにデコります！ちなみに私は…(笑)
レンコン、大根、ペコロス、キュウリ、ヤングコーン、うずらの卵、プロセスチーズをビンに入れ、ピクルス液を流し込む。
上からグラニュー糖をふり、１８０℃のオーブンで２０分～２５分焼きます。
醤油を加えてさらに煮立たせ、5分程度したら出来上がり。
フタをのせ、弱火で蒸し焼きにする。 (１５分くらい)
お皿に盛ったら出来上がり！召し上がれ♪
フライパンに油(分量外)をひき火をつけ、肉まんを間をあけて置く。水(分量外)1カップを入れ蓋をして中〜弱火で10分。
単品で詰めたり、組み合わせたり。。。
皿に盛り、あればパセリのみじん切りを散らしたり、ゆでた野菜を添える。
真ん中を少しくぼませるように、ゴムベラで表面をならします。180で予熱をしたオーブンで35～40分焼いて出来上がり。
4に打ち粉をたっぷりして屏風のように折りたたむ。
振るっておいた粉類を一気に入れ、グルグルかき回す。
炒めたら完成です。
ケチャップをつけて召し上がれ～！！マヨネーズと合わせたオーロラソースもいいかも（＾Ｏ＾）
メタルブレードをセットし、なめらかになるまでＯＮでまわす。
切ったフランスパンも添えて、召し上がれ～☆
包んだらトッピングシュガーを砕いて付けてアイシングをする。
2枚のスポンジの片面に、デザートホイップを、薄く塗ります。
お好みで粉チーズを振って召し上がって下さい。
沸騰直前で火からおろし、１）の水気を切ったゼラチンを加え混ぜ溶かす。
皿のすみにレモンとわさびマヨネーズを盛り付ける。出来上がり♪
型に入れたら１５cmくらいの高さから２〜３回落とす。真ん中にナイフで縦に切れ目を入れる。
鍋にふやかしたゼラチンを投入。よく溶かし混ぜる。
よく混ざったら小麦粉を入れ再び混ぜる。ここではケーキのときのように「サックリと」でなく引き続き泡立て器でよく混ぜ合わせる
冷蔵庫で十分に冷やす。冷やす前に、ココットの縁についたクリームチーズをティッシュでふき取ると、見た目がきれいになる。
水分がなくなったら、ごま油少々を回しかけてカリッと焼き上げる。
温めたフライパンにいつもより少し多いくらいの油を敷きます
生地を12等分にして丸め、オーブンシートを敷いた天板に2〜3cm間隔で並べる。
パーツをつけて、ケチャップでほっぺを描けば…出来上がり♪
ここでなるべく水分をとばしておく。こがさないように注意。
揚げ油を１６０度に熱して、くるくると返しながら揚げる。抹茶、きなこを砂糖と混ぜ合わせて粗熱が取れたらまぶして出来上がり♪
仕上げに醤油で味付けして出来上がりです。
3を袋の中で四角く平べったく（厚さ1cmくらいに）伸ばし、冷蔵庫で20～30分休ませます。
唐辛子を入れるとピリッとして美味しいですよ
パスタにソースを良く絡めて、仕上がる寸前に、一握りを残して「からし菜」を入れ混ぜる。
鍋を弱火にかけ、焦げないように注意しながら、木べらで時々かき混ぜます。汁が上がってきたら、丁寧ににあくを取ります。
最後に、しょう油・ごま油を加え全体を混ぜて、できあがり♪
ゆずの皮を細い千切りにする。 ★のだし酢に大根，人参を入れ混ぜる。 ゆずの皮も入れて混ぜる。
写真のように、半分までかさが減ったら、最後に醤油をひとまわし（軽く色がつく程度）。味見をして、味を調整してください。
塩こしょうで味を整えておく。
蓋をして弱火で時々混ぜながら煮る。
泡だて器からゴムベラに持ち替えて、④に③のメレンゲを１/３加えて混ぜ、残りをメレンゲが潰れないようにさっくりと混ぜる。
炊き上がったら、ご飯とイカをよく混ぜて頂く。 （お好みで、いり胡麻や、刻んだ大葉をのせてもおいしいです。）
お好きな厚みでお切り下さい。
200度のオーブンで20分焼いたら出来上がり！ 生地のふわふわ感とアーモンドのパリパリ感がたまりません。
続いてキャベツを入れ、しんなりするまで再び炒める。
ゴムベラで切り混ぜします
煮立たったら新じゃがを入れ15分位煮る。きゃべつを入れさらに10分煮る。
卵をボールに割り入れ泡だて器でよく混ぜる。泡立てるのではなく白みを切り離すよに…
お玉一杯で四角いのが4枚できます。今回は大スプーンで小さめに入れて8枚できました。
麺は袋に少し切りこみ入れレンジで1分チン。別のフライパンで両面パリパリになるまで焼く。
強火で熱したフライパンに油をしいて、写真のように並べます。（1回10個です）
天つゆをゆるめの水溶き片栗粉で閉じて、がんもどき、野菜と共に盛り付ける。
棒状にしたココア生地の周りを包むようにピンクの生地（板状に延ばして巻く）、さらにプレーンの生地を巻きます。
洋酒、☆を加え粉気がなくなるまで混ぜる。くるみも入れて軽く混ぜ合わせ、型に流し入れる。表面を平らにならす。
たまねぎが透明になったら、ピーマンを入れる。ただし、ジャガイモやにんじんをゆでない場合は、硬いものから先に炒める。
220度に予熱したオーブンにて15分焼成。
カレーがとろ～りとして、お弁当のおかずにもなります。
さらに４を下に敷いてあるラップに包み端をねじり形を整える。熱いうちにした方が生地がくっついて剥がれにくくなる。
納豆・にら・えのきだけを入れて混ぜ、しょうゆを少々加え味を調えれば出来上がり！　短時間で出来ます！
とろみが付いたら、フライパンにカボチャを戻し少し煮込む。
数分煮込んだらカニ缶（汁も）からカニ肉をいれ、生クリーム、パルミジャーノをいれて弱火にします 
トロトロしてなくてOKです！固まっていても６文目ぐらいまで入れればOKです
ぽってりとした硬さまで冷えたら、ラップに適量（1コずつ）を乗せて上部を絞り、冷蔵庫で30分程冷やし固める。
キムチも細かく刻みます。
この間にマリネで残ったワインをフライパンに入れ1/3程度まで煮詰め鍋へ。
卵を溶きほぐして流しいれる。
セリが茹で揚がったら冷水に取り粗熱を取る軽く搾り、3～4cmの長さに切る
お皿にスチーム野菜を色よく盛り、チーズソースを回しかける
出来上がり
ガラムマサラを振り入れて軽く炒めながら混ぜる。
鶏そぼろ（冷凍）を入れる。なければ鶏肉を細かく切って入れてもいいです。
ソースを3にかけて、人参を添えてパセリがあったら散らす　　　完成☆
４のスープでにんじんとたまねぎを柔らかくなるまで煮る
牛乳を加え一混ぜする。
かじきに火が通ったら、蓋をあけて水気を飛ばし皿によそいます。付け合わせも添える。
一周すると綺麗な円形になります。
焼けたらネギを乗せて完成！
おれんじぺこりさんが、型不要○作ってくれました♪丸めて指で押すだけ♫これだともっと簡単です^^♪生姜茶と一緒にありがと❤
クリームチーズにサワークリーム→生クリームをハンドミキサーでよく混ぜ合わせる。
からし醤油、酢醤油でいただきました。
途中で蓋を開けて竹串で具材に火が通っているか確認、火が通ったら出来上がり♪
取り出したら３～４ｍｍに伸ばしたら型ぬきをして！
発酵したらガス抜きをして、刻んだプルーンを混ぜる。生地を4等分して、まるく成形する。
型に流しいれ190℃のオーブンで15分さっと焼く。型から出して網に乗せ乾燥しないよう固く絞ったふきんをかける。
味見をして味が薄いようだったら塩で調整する。その後火を止めて１０分くらい置いておき、また弱火で１０分くらい煮立たせる。
湯をかぶるくらい入れ、1度を沸かす。沸いたらざるに入れて水気を切って、だし汁で煮る。
お皿に盛りつければ完成です～♪簡単ですね！
クッキングペーパーの上に広げて、半日位乾かす。
1.5倍位の大きさになったら醗酵は出来上がり。 打ち粉をした台で、生地を半分に切り、平べったく伸ばします。
４のポテトをボールに移し、マヨと塩コショーで味付け。※マヨはお好みで調整してね。
4を電子レンジ500Wで1分チンします。様子を見て加熱時間を増やしてください。チンする前に黄身に穴をあけて爆発防止を！
粉っぽくなくなったら、レーズンを２つかみ入れて全体に混ぜる。
エビを油で焼き色がつくまで中火で両面しっかり焼きます。カリっとした感じになるまで焼くと美味しいです。
生野菜類は洗って良く水気を切り、お好みの大きさに切って器に盛る。（こちらは水菜・大根千六本・きゅうりVer.)
柔らかくなったら干し椎茸を加え更に蓋をして煮込む。水分がなければ干し椎茸の戻し汁または酒を少々加える。
大き目のボウルを用意し、それに卵白をいれ、卵黄は④に入れ、(4個分) 泡だて器でよくまぜて、ゆるいクリーム状に。
ご飯に乗せ、目玉焼きとバジルをトッピングして出来上がり♪
とろみが出たら出来上がり～❤
大根、ジャガイモ、熱湯を掛けて臭みを抜いたコンニャクを入れる。
ねぎ、生姜、にんにくをみじん切りしておきます
表面までだいたい火が通ってきたら、フライ返しでひっくり返して焼く。 （しっかり火が通っていたら、返さなくてもよい）
あればシソも一緒に食べると美味しいです。 溶き卵で食べるのも美味しいけど わさびをお肉につけて食べても美味！！
オーブンシートに移し、１６等分に切る
3にベーコンを加えて更に炒め、☆を加えてフタをしアサリが開くまで５分ほど蒸します。
【１次発酵】 ラップをして暖かい場所で１時間ぐらい放置。２倍ぐらいに膨れあがればＯＫ
チョコが溶けきったら湯煎から外し【４】をチョコの中に入れて混ぜ合わせる｡
炊飯器に1のお米、水、4の材料、ミックスベジタブルを居れ、かき混ぜてからスイッチON!!
バターでしっかりソテーします
2015/11/17：写真を差し替えました。
生地が２倍になるまで二次発酵し、180度で20分焼く。焼きあがったら、ﾅﾊﾟｰｼﾞｭを塗る
切り分けた豚肉、縦６～８等分長さ5cm位のくし切りにした大根、残りの調味料（ｵｲｽﾀｰｿｰｽ以外）を入れる。
皮をザルにあげ、スプーンなどで皮の内側の白い筋をそぎ取る。（残っていると苦くなるが、取りすぎると皮が薄くなるので注意！）
柚子を少々のせて出来上がり
小鉢に盛りつけて出来上がり♬
＊型抜き＊生地を５ｍｍの厚さに伸ばして型を抜く。
茹で上がったパスタをザルにあげ、オリーブオイルを適量まわしかけほぐします。(こうする事で、具がパスタに絡み易くなります)
180℃で20分程焼く。少し焼き色が付いた状態。
４を型に流し込み、輪切りにしたバナナを飾って、180度に温めたオーブンで30～40分焼いて、出来上がり！
３の表面に４を薄く塗って刻み海苔をちらす。
具材が煮汁につかるよう均等にならし、蓋をして加圧約2分。
＊の調味料を入れ弱火にしてふたをし5分蒸し煮にする。
十六穀米のプチプチ　カリカリが　たまりませ～ん！！
お皿に盛り付け、焼き海苔を散らして出来上がり。
混ぜ終わったら溶かしたバターを全体に回しながら加えて軽く混ぜる。バターの筋が残るくらいでOK。
フタをとり、強火で水分を飛ばしながら、しっかり焼き色がつくまで２～３分焼く。
巻いた海苔巻き表面にごま油を薄く塗り、少量の塩をふる。面倒なら海苔巻きを切り皿に並べ切り口にごま油、塩をかけてもOK。
すると中の骨がスルリと抜けます。この抜いた部分の爪も使いますので捨てないで下さい。
4　のボールにスライスしたきゅうり、オリーブを入れる
さらに、ふるった粉類を２～３回に分けて加え混ぜ、くるみも加えて混ぜる。
葉っぱにドレッシングをかけてチーズレースを飾ってできあがり★
型に入れ霧吹きしたら、３５度で３０～４０分２次発酵。
残った油が多いようなら減らしてから白ﾜｲﾝを加え沸騰させ、そこへﾊﾞﾀｰ、ﾊﾟｾﾘを加え、ｽﾃｰｷにかけて出来上がり♪
パウンド型２本に流しいれ、１７０度のオーブンで４０～４５分焼く
エビに片栗粉をまぶして揚げて、熱い状態でネギタレに入れる。
４を３に加えてよく混ぜ、１のビスケットを入れた容器に分け入れて冷やし固める。
白菜が少ししんなりしてきたら、しいたけ、ネギ、麺を入れて麺の上に、すき焼きのタレをかけて蓋をします。
鶏もも肉は1枚当たり大匙１程度の塩を振り10分ほど放置する。10分後に水で塩を流し一口大に切る。
完成です我が家ではタルタルソースと、とんかつソースを付けていただきます。
泡だて器をゴムベラに持ち替え、ホットケーキミックスを半分とココアパウダー全量を入れて混ぜる
これで生地は出来上がり。 お好みでバニラエッセンスを加えても♪
１７０度のオープンで、40~50分焼く。
エビが白っぽくなったら白米を入れ少し炒める。
ふつふつしたら③の焼売を戻し入れて炒め、とろみがついてきたら野菜を盛った器にもりつけて出来上がり♪
大きめに割った板チョコを加え、天板にスプーンで落としていく。
焦げ目がついたら☆を入れてアク取りシートを乗せ中火で10～15分煮詰める。(アク取りシートがなければ地道にアク取り)
今回の味付けミンチは【万能！肉味噌坦々　レシピID：880930】を使いました。ピーナッツ、すりゴマタップリの甘辛♪
余熱したオーブン180℃で15～20分くらい焼く。表面に焼き色がつけば出来上がりです★
玉ねぎに焦げ目がついたら、他の野菜を加え、全体に馴染むように炒め、一旦取り出す。
180°に余熱したオーブンで45分焼く 竹串等をさしてみて、生地が生じゃなければ出来上がり♪
瓶入りマヨネーズのちょっとゆるめぐらいまで白っぽく泡立ったらはちみつを入れ、低速でキメが揃うまで泡立てます。
サラダ油を引いたフライパンで４を焼いたら出来上がり。
プリッツを三等分にします。
たけのこのあくが抜けたら、水につけて覚まし皮をむき、食べやすい大きさにきる
続いて生もずく部隊の投入
お好きな型に流し込み、170度に予熱していたオーブンで45分、160度で10分焼く。
えびも１尾３等分にして隙間に入れる
にんにくは茶色に 鷹の爪は黒くなってきたら取り出す。 　カリッカリがいい方は写真よりももう少し濃い色になってから
170度のオーブンで焼く30分焼き、型に入れたまま冷ます。適当な大きさに切り分け、粉糖と飾り用チョコを飾り完成
１のご飯に２の野菜と４のほうれんそうをのせ、３のホワイトソースをかけ、パン粉とチーズ、バターを乗せてグリルで５分焼く。
火を弱めて味噌とおろし生姜を入れて溶かします。火を消してよく混ぜた鍋の中に水溶き片栗粉をぐるっと入れてすぐ混ぜます。
豆腐が全体ポロポロ状になったら、☆を入れ炒めていく
豆乳に味噌を溶き、納豆添付のたれも入れ(なければめんつゆ小1程度入れ)程良く固まった④にそっと淵から注ぎ入れ、温める
ベンチ終了後、軽くガス抜きして丸め直しショートニングを塗った型に並べラップして35℃でラップに生地があたる位まで二次発酵
おいしそ～♥
170度に予熱したオーブンで20分、しっかり水分を飛ばして焼き上げる。
つくれぽ10人達成☆話題のレシピ入りしました！作ってくれた皆様、本当にありがとうございましたっ！(*≧∀)ｏ感激ッ!! 
卵がまだ固まる前に、菜の花を並べます。鍋を傾けて、菜の花の周りに隙間ができないように卵液をからめます。
とろみが出てきて、アクが落ち着いてきたら、容器に少し取り出して 冷ましてみて、とろみ加減をみる。 
次にオーブントースターで６分ほど焼きます♪焼き色がついたらＯＫです(^ε^)
葉に火が通ったら、片栗粉を水（分量外）で溶いて、とろみをつけます。
ベーコンを加えて炒めます。焼き目がついて香ばしくなり、味が出たら、、、
フライパンにたっぷりの油を入れて150〜160℃(弱火)でゆっくりきつね色になるまで揚げる。
こちらへ写真の載せ方がゎからなかったので…私が使っているソースの写真をつくれぽの一番前に載せました。参考までにどうぞ♪
そこに薄力粉を振るい入れ、ゴムベラでサクサク切り混ぜ、粉気がなくなるまでよく混ぜる。
鶏肉から出た脂をキッチンペーパーでふき取り、ピリマヨソースを加える。ソースを軽く煮詰めて絡めたらできあがり！
④薄力粉を3回に分けて加える。 その都度ゴムベラで底からすくいあげるようにやさし～く。
セロリを取りだしてさらに1時間ほど弱火で煮込む時々豚肉をひっくり返してね
奥のあいたスペースにまた薄くサラダ油（分量外）をのばし、手前まで巻いた卵焼きを菜箸で奥に滑らせる。 
出汁・調味料を加えて15分程度煮込む
底から２～３ミリくらい水を入れ、沸騰したら弱火にして、２０分くらい蒸し煮する。（途中こげそうなら水を足す）
味を見てﾂﾅとﾚﾀｽとよく混ぜ合わせて出来上がり｡彩りにトマトもgood^^
ｺﾝｿﾒ＆塩で味を調えて、芯が残る程度まで水を加えて炊いていく
白身2つ分でもやってみましたが、上手くいきました！
よーく混ぜて食べましょう。
フライパンを揺すりながら、豆腐が色づくくらいまで煮込み、水で溶いた片栗粉を混ぜながら加える。
オーブンから肉を取り出しておく。敷いて置いた玉ねぎを取り出し細かく刻む
加熱している間に、小鍋にあんの材料を全て入れて、弱火でとろみがつくまで温める。
４のボウルに２の半量と３の全部を同時にいれ、ゴムベラでさっくりと混ぜ合わせる。全体がしっとりしたら２の残りを混ぜる。
空気が混ざって少しとろりとしてきたら、ライム汁を適量加え、冷凍庫に入れてたケーキ型に注ぎ込む
少しだけ蒸らして、お皿に盛り付けたら完成～♪
２のﾚｰｽﾞﾝを巻き込んで成型し、分量外のﾓﾙﾄﾊﾟｳﾀﾞｰを加えてお湯で３０秒ずつ茹でる。
白ゴマをふってお召し上がりください。
トースターで５分焼く。
カットしていただきます♪
♣〔2013.03.22〕話題入りをさせていただきました。作って下さった皆様、本当に有難うございました！
目分量で半分位？ボールにうつし、純ココアを加え混ぜる。
④に塩とコーンスターチを加え混ぜ沸騰したら火を止めて冷ます。
５、レモン汁をしぼり、皮を卸がねでおろして鮭に振る。
キッチンペーパーでキャベツの水分を拭き取り４のタネを巻き込み、楊枝でとめる８個作り、鍋に入れる
⑤テフロンのフライパンに油を敷かず弱火で直径６ｃｍぐらいのケーキを焼く。 弱火で蓋をして焦げ目がつくまで。
キクラゲも加え、ナンプラー、こしょうで味を整える。最後に水菜を加え、仕上げにごま油を加える。
細い棒状に巻き両端はあめを包むようにひねってとめる。（ギュッとねじれなくても大丈夫です）
茹で上がったスパゲッティ、菜の花を加え混ぜ合わせ、塩、黒胡椒で味を整える。
詳しい手順は　Home-Made　もろみ味噌2008（レシピID：512241 ）で！
フライパンにオリーブ油を入れ、にんにく→玉ねぎ→お米とローリエ→パプリカ→トマトの順に炒める。
じゃがいもにこんがり焼き色がついたら鶏もも肉をフライパンに戻し、☆でしっかりめに味付け。 全体を混ぜて完成☆彡
２００度で２０分やく。お好みでクープをいれたり、粉を振ったりしても綺麗。
アクを取り除いて ネギを入れ、味の素少々振ったら完成です.｡.:*･ﾟ♡
手作りハンバーグの場合は焼いて火を通したものでできます。前日に焼いておくと当日温めてすぐ作れて便利です
オーブンを200度に余熱し、プチカップに流し入れ、200度で8分温度を150度に下げ8分焼く。
できあがり。
ねぎ、黒こしょうをふって出来上がり~♪
上が強火で煙がでてくるまでの火加減です。炎がＶ型。 下が肉を入れてから中火で燻します。 
その次にチャツネを入れる。5分ほど煮る。
トマトケチャップをいれ、味見をして舌触りが気になる時は、水溶き片栗粉を少し加えて煮る。
肉を漬けた上からたっぷりの野菜をのせる。 野菜が酢に漬かりきらなかったら時間をおいて野菜を混ぜ、満遍なく漬ける。
合わせ調味料加え２分程煮、白菜青い部分、うずらの卵加え味見し、塩こしょうで味整え、もずく加え、水溶き片栗粉でとろみ付け。
だし汁もストックがあるので、材料を炊飯器にポイポイ放り込むだけです。（空炊きは怖いので一応解凍ぐらいはしますがー）
フライパンに油をひかずに手羽中の皮を下にして並べます。 中火で焼きます。
煮ている間にケーパーは塩抜きしておく。煮込み終わったらケーパーを入れ味を見て塩コショウで味を調える。
ジャガイモに火が通っているので　衣の色が変わったらバッチリ♪
付け合せの野菜と厚切りベーコンには塩コショウをして味付けする。
④が両面焼けたら最後に強火で両面こんがりと焼き付けます。 また油を足して同様に全部揚げ焼きして下さい。
フライパンにサラダ油を敷いて強火で熱し、4を流し込む。菜箸で少しかき混ぜて 弱火に落とす。
重ね終わったら、ラップでくるんで、上からググっと押し馴染むまで1時間程度放置し適当な大きさに切り分ける
表面の泡がプツプツしたらひっくり返します。
好みで粗挽きこしょう、レモン汁をかける。
野菜に油が回り半分火が通ってきたらパスタとイカを入れて絡めます
仕上げに白ゴマをふってできあがり。
カップ8分目まで生地を入れ、180度のオーブンで15分焼く。竹串に何もついてこなければ完成です☆
器に盛って出来上がりです。
焦がさないように時々焼き加減をチェック。焼き色がつき、ﾀﾈに火が通ったらひっくり返してピーマンを少し焼く。
4にふんわりラップをして（2の時点でラップを完全に剥がしきらず半分だけ剥がして作業するのがポイント）500ｗで5分
あとは１０分ほど煮る。
そのまま弱火で10分程度。この10分で味が馴染むと思います。仕上げにお好みで、バターやパセリを乗せてどうぞ。
火を止め、チョコを入れ混ぜる。板チョコを使用しました！
5、型に敷紙を敷き、生地を流し、空気を抜き、180度に余熱したオーブンで25分程焼きます。
★合わせ調味料は、先に合わせておく。
ボールに氷をはってトロミが付くまで冷やします。 私は鍋ごと冷蔵庫に入れて時々かき混ぜるだけのズボラ流＾＾；
追記：砂糖の量は黒豆の甘さによって調節です。頂いた黒豆は甘さ控えめだったので80gを使用しました。
クッキングシートをひいた型に流し入れ、180度で余熱してたオーブンで、25～30分焼く。
オリーブオイルで刻んだニンニクを炒め、色が少し変わったら市販のミートソース、鷹の爪、パスタの茹汁を少々加えソース完成。
ラズベリーピューレを入れた生地を三等分して先に型に入れ、そのうえからホワイトチョコチップ入りの生地を流し入れる。
４に、３を加えて好みの固さにソースを仕上げる。柔らかいようなら泡立てると少し固くなります。
圧がさがるまで待ち、蓋を取って味を見ながら煮汁をお好みに煮詰める。
ツナを入れたらトマトを潰しながら入れます。
ほっくりしたら、あたたかいうちに塩・胡椒下味をつけ、他の材料と混ぜる。
どんぶりに煮込んだ３を入れ、ねぎを入れる。
仕上げに「ノンオイル梅ドレッシング」をさっとかけまわします。
火が通ったら皿に取り出し、鍋に水溶き片栗粉を加えあんを作る。
ハムとネギを適当に刻み
片面焼きの場合は、皮の面から焼いて下さい。焦がさないようにパリッときつね色に仕上げて出来上がり。
しっかりと溶かして下さい
170度に余熱したオーブンで15〜20分焼きます。
★鶏肉を別皿にとっておきます。
卵を泡立てます。ボールに卵を割りほぐし、シロップを少しづつ加えながらもったりするまで泡立てます。ここでしっかり泡立てる！
・煮立ってきた合わせダレに,ハムときんぴらをいれてからめます。
竹串をさしてみて何もついてこなければ焼き上がり☆粉砂糖を振ったりクリームを添えて食べても美味しいです♪
途中経過＾＾
もやしをバサッと蓋をするように加えましょう。ココからは強火で時間勝負ですよーー(笑)さっくりと炒める。
必要な分だけ温めて、牛乳でのばし味をみて塩コショウを、お好みでパセリやパプリカパウダ－などを散らして出来上がり
H22.7.8 レシピ一部改正してタイトルも変更しました。
サラダ油をひいたフライパンで、あとはこんこんがりきつね色になるまで焼くだけ♪
冷やしたチョコをスプーンで取って１口大に丸めます
・大きいボウルに氷を張り,チョコ入りボウルを当てながら,まぜつつ固めてゆきます。
器に盛り付け、好みで黒こしょうをふりかければ出来上がり。２～３時間冷蔵庫で冷やすと更に味がなじみます。
クミンシード、ガラムマサラをいれて香りを出すように炒める。
納豆の上になっている面にも残りの片栗粉を振る。（フライパンの中で）
長芋は１センチ角のサイコロ切り、アボカドは縦４等分の銀杏切り。
油を熱したフライパンで、薄切りにした玉葱を炒め、しんなりしたら小麦粉を加えてしっかり炒める。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊6等分して写真のちぎりパンにする時は　180度で16分くらい焼きます。＊＊＊＊＊＊＊＊＊
2010.7.11話題入りしました作って下さって皆様に大感謝です(*^-^)
醤油とみりんを加え、煮からめる。 煮すぎるとえのきが柔らかくなりすぎるので、強めの火加減で手早くがいいです。
かぼちゃの種を取り除き、一口大に切る。
のりの上にすし太郎を混ぜたご飯・その他の具をのっけて巻き巻き☆
４の中に水を入れて、圧力をかけます。うちは、ティファールの鍋で高速３分で設定しています。※注１
フライパンにごま油を入れ、ささがきごぼうから中火で炒めるごぼうがしんなりしたら、長ネギとキノコ類を加える
黒こしょうを振る。
焼き上がったアツアツのチヂミにタレを添えてどうぞ☆
人参→ピーマンでも☆苦味を感じず、子供もパクパク☆もちろん大根だけでも♬
電子レンジ500Wで2分程度加熱する。加熱後、杓文字で良くねる。
ラムレーズンとオレンジピールを加えて、まんべんなく散るように混ぜ合わせます。
別のボウルに卵とグラニュー糖を入れ軽く混ぜ合わせたら、ハンドミキサーの高速でもったりするまで泡立てる。
《盛り付け》水分が無くなって、カリッとしたら器に盛って鰹節と青のりをふりかけて出来上がり☆
その上から、鰯がひたひた被るくらいオリーブオイルを入れ、小さな泡がフツフツ湧くくらいの温度で1時間。
殻がね・・・取れた。混ぜて。白身は箸ですくい取るように切りながら混ぜて。
※マヨネーズの塩気でしょっぱくなってしまうので、めんつゆはホントに薄めで大丈夫です。
口金5切星☆の形の絞り袋に入れます。 絞り袋を大きめのカップなどに広げてると、生地を入れやすいです。
全部カラーチョコをのせたら一旦冷蔵庫で冷やし(30分)、最後に補強用チョコを全面に塗って完成！
ベーコンが焼けてきたら卵を入れます菜ばしでお麩を中央に寄せていきます
シメにはご飯を混ぜてピザ用チーズをのせてオーブントースター（1000W）で3分！リゾットチーズ焼きの出来上がり☆
いただく前に再び温め直したあんをかけて食卓に出すと温かくて美味しい！
焼いている間に、たれを合わせておく。
生地にりんご・クリームチーズをのせ丁寧に巻く。
カップに注ぎ分け、あら熱が取れたら冷蔵庫で固めてできあがり。
必ず少しはだれてくるので、小高く上に盛るように成形するときれいに出来ます。
できあがりー。
あとはフニャフニャにならないように"お湯から"茹でて柔らかくなったらできあがり。
鶏肉とジャガイモを一度に入れる(炒めない)。水、塩、カレー粉を入れひと混ぜし、強火にする。ふたはしない。強火で10分。
ミキサーを上げ、生地が太く流れ落ち、あとがしばらく残るくらいになれば、レモンの皮を加えて更によく混ぜる。
〔筑前煮〕 切った材料を炒めてから、だし汁・酒・みりん・砂糖・醤油を加えて煮る。
鍋に、お湯を入れ、コンソメ、しょうゆ、お好みで塩コショウを追加すし煮込む。
どんどん　手に付かなくなり　扱いやすくなってきたら　生地のふちを持ち　肩の辺りから振りかぶるように　ボールに打ち伸ばす
クッキングシートを敷いた鉄板に薄く広げます。
スプーンにとり、鍋に入れていく。えのき、なると、はんぺんも入れる。浮き上がってくれば三つ葉を入れて味を整える。
うどんを入れひと煮立ちしたら器にとり薬味のネギを乗せていただく。お好みで七味や一味、キムチをプラスしてもおいしい。
油（分量外）を極薄く塗ったボールに④を入れ、ラップをして温かいところへ。 　　
粉とバターが混ざってぽろぽろになってきたら、手でまとめる。（べたべたになるのが嫌な方は、ビニールに入れてもOK）
ひと煮立ちしたら、しょうがをすりおろして入れ、醤油と塩で味を調整します。
混ぜたら完成。
器に入れたら最後に、山椒の粉を適量ふる。
お餅が付かないように、まず普通の大根を一枚敷きます。
焼いている間に、2で使った漬けダレをフライパンで煮詰め、かけだれを作ります。とろりとしたらOKです。
蓋をして中火より少し弱で8~10分蒸し焼きにして完成!!好みのタレで召し上がれ~!!
Bの調味料を合わせて三杯酢を作ります
スーパーバイオレットなら、そのままハンドミキサーで混ぜます。30秒くらい。その他の粉ならゴムべらでさっくりと混ぜます。
煮込んでいる間に、じゃがいもの水を切り、耐熱皿に移してラップをして柔らかくなるまでレンジでチンする。(約５～６分)
（焼き） お好みでチーズなどをトッピングし、１９０℃で１５分焼く。
ふたをして中火でじっくり焼き、焦げ目がついたらひっくり返す。
器に盛り、お好みでネギをのせてできあがり☆
塩・こしょうを振り、☆印を合わせた物をまわしかけ、味をなじませたら出来上がりです。
レモン果汁→生クリーム→コーンスターチの順で入れ、その都度混ぜ合わせるコーンスターチはふるいましょう
ヒゲ 海苔幅1/2でカット それをさらに1/3にカットして ご飯とミルフィーユ状に重ねておく
４に粉類を篩い入れ、混ぜる。
パスタはたっぷりの湯に塩を入れ、芯のある位まで茹でます。茹でたら熱いうちに煮立てたソースに絡めます。
良く混ざったら△の粉を全部入れ、ダマが無くなるまでヘラで混ぜる
小麦粉の粉っぽさがなくなったら、デミグラス缶を投入！
セルクルはアルミ缶を切って代用しました。写真下。 左から2つ目が白ワインビネガーです。
クリームにパン粉を入れサックリと混ぜる。（パン粉はクリームの量を増やすために。粘りを出さないように混ぜます。）
玉ねぎが半透明になったらカブを加え、塩・胡椒！
玉ねぎとパプリカに油が馴染んだら大豆の水煮を入れ炒める（手首を使ってフライパンをゆすりながら、きるように炒める）
180度で12～15分、焼けば完成☆型からはずして冷ましましょう。 はずす時は竹串を使うと綺麗にはずせます☆
なんしか火が通ってきたらキノコ類を投入します。
湯せんが終わり、粗熱を取ったチョコに小さじ１ずつ４回に分けて生クリームを入れよくまぜる。
粉っぽさがなくなるまでヘラで混ぜる。
容器にフタをして、冷蔵庫で１〜２日漬け込む。
今回は０４年に賞味期限を迎えていた紅茶の葉を使いました。
クッキングシートを敷いた天板などの上に流します。
残りの粉も加え、同様に混ぜたら、マフィンカップに注いで180度のオーブンで20分焼きます。
⑤肉を皿に盛り付け、ソースをかけ、上にルッコラをのせる。
指に打ち粉をつけ、生地の真ん中に指を入れ抜いた状態で穴が縮んだりしぼんだりしなければ発酵完了です。
今回は12時間ほどの漬け込みでした。塩抜きなしでも辛すぎず、ほのかに甘い。さすが塩麹さん。
発酵中にあんを作る。 さつまいもは皮をむきフードプロセッサーにちぎりながら入れ☆砂糖と牛乳を加えペースト状に。
潰したニンニクを取り出し、パセリのみじん切りをふり、もう一度オリーブ油を一週まわしかけ混ぜ合わせて完成です。
ある程度野菜に火が通ったらレバーをを入れて調味料を入れて炒める仕上げにごま油で香りづけ
箸がさせるくらいまで熱が通ったらとりだします。
裏にも焼き色がついたら、醤油とみりんを混ぜたものを一気に入れて絡めたら完成♬
ねぎ、しめじに火が通ったら、できあがり！！
入れたらすぐにタイマーできっちり6分計る！ たまに箸で優しく転がすと、黄身が中心にきちんと寄ります！ 
４を型に流しいれ、冷やし固める。好みでメープルシロップをかけてできあがり。
ミンチに＜a＞の調味料を加えてよく練り、冷めた具を加えます。
盛り付けて、お好みでブラックペッパーをふる。
ほんのチョットの胡麻油。
ストロベリーチョコのピンクを生かす為パウダーシュガーを使いましたが、ココアでも…苦味とチョコのバランスが良く美味しいです
この間に、チーズを４等分しておく。（ベーグル1個当たり１７～１８ｇ）
丸めたらつなぎにマヨネーズを使いパン粉をまぶす。
白菜の粗熱が取れたら、布巾などに少しずつ包み、しっかり握って白菜の水分を絞りる
我が家のフライパンは油なしでこびりつきませんが、必要に応じて油を使ってください。
生地の半量を別のボウルにうつしてココアを加え混ぜる
４がなめらかになったら、Ａの粉類と牛乳を２〜3回に分けて交互に加え軽く混ぜる！(粉で始めて粉で終わるように)
⑤鯵の干物を焼いて、骨を取りほぐして４等分に分けておく。
鍋に湯を沸かし、沸騰したら４を入れて茹でてます。だんごが浮いてくるまで。約２分くらいです。
混ぜ合わせたら　型に入れてゴムベラなどでゆっくりグルっと２回ほど回すと大きな気泡をつぶしたら１７０度で２５分焼きます。
2に生地を流し入れ、予熱した190℃のオーブンで25～30分焼く。
クレープ生地を作って軽く茹でた三つ葉で縛って茶巾風にしても♪
ツナ缶は油分を切っておきます。
しっかり硬めのメレンゲが出来たらダイス＆プードルを入れ、ゴムベラに持ち替えてサクサクっと混ぜ合わせる。
タレにとろみがついたら出来上がりです。
ポン酢にみじん切りにしたニラ（またはネギ）を入れ、好みで七味や柚子胡椒で頂く。

生っぽさがなくなったらOKです。出来てから少しマヨネーズを入れるとまろやかになります。
ゆで上がったスパゲティを４にいれ、春菊・しょう油を加えて全体を混ぜ合わせる。 こしょうをふって出来上がり。
3に、牛乳と１のイーストを加え、へら等でほぼ全体に水分が行き渡るまで混ぜる。（乾いた粉が少し残っているくらいでいい。）
2の鍋の野菜（白菜の葉と大根）が煮えたら、昆布を取り出してザルにこす。 スープは取っておく。 
★サックリ切って出来上がり～♪です。★タレはお好みで＾＾
バターを加え、カードやフォークの背などでつぶしながら、刻みながら粉に混ぜ込んでいく。
1回丸く伸ばし、しずくがたに折りたたむ。長さ20cmくらいのしずく型にのばしたら、太いほうから丸めていく。
再び鍋を火にかけ、ざく切りのﾄﾏﾄ（またはﾄﾏﾄ缶）を入れてスープ、豆、ﾛｰﾘｴを加えて1時間以上煮る。
炊きあがったご飯に、合わせ酢2/3量を注ぎ、混ぜ合わせる。残り1/3量は少しずつ混ぜながら加える。
フライパンから取り出し、薄くスライスして器に並べ、薬味を散らし、ポン酢をかける。好みでおろししょうがを添える。
油を中温に熱する。４に塩とパセリを加えて混ぜ、団子にしながら油に入れていく。
4に白あんと味噌・水を混ぜたものとごぼうをはさむ。
足の関節より下・尻尾の先を切り落とす。流水でおなかの中を洗い流し、水気をふき取っておく。
四等分に切ったら出来上がり。
こちらは20分煮詰めたところです。もうそろそろかな？ 
しんなりしたら、塩で下味を付けておいて、トマトのホール缶を身を潰しながら入れていく。
今日の夕飯です。揚げてないのに衣が黄色いので、揚げてる風♡
溝で折り、２つ折りにして、とじ目をしっかりととじる。
カレーを覆うように【３】をいれます。
密着ラップで冷蔵庫で３０分以上置く
薄力粉150g 卵3個だと、これだけ焼けました。天板2回分です。作るときは必ず大きいボウルでバター混ぜはじめてください。
ゴムべらに持ち替えて、合わせてふるっておいた粉類を３回に分けて入れ、気泡を潰さないようにさっくり練らないように混ぜる。
表面に卵液を塗り、２００度のオーブンで３０～５０分焼く。
３枚に重ねたチーズを奥に２組並べ、手前に巻いていきます。
一晩おいたタネを皮で包む。
冷凍庫（アイスで食べない場合は冷蔵庫）に入れ、お好みの固さになったら完成☆純ココアを茶漉し等でふりかけて召し上がれ＾＾
170℃に予熱したオーブンで20分焼いて完成。
さつまいもがやわらかくなったら、潰すようにして全体をかきまぜる。トロトロになるように。

Ｈ25.3.1話題入りさせて頂きました♬
塩・胡椒で味を整え器に盛り付け、6分立てにした生クリーム・パプリカパウダーを上に飾る。
ほうれん草とリコッタチーズをあわせて、塩コショウ（分量外）をしておく。
火を止め、鍋を火から下ろし、15分で出来上がり。ふたを空け、十文字切りして、上下を返す。
○調味料を合わせて、溶いておく。 
４で、出来上がった物は１の上に置いていく。
湯葉についてくるタレ＆わさびでいただきます。（タレがなければ、だし醤油＆わさびで）
揚がったら油をきって、南蛮酢に浸す。 タルタルソースをかけて召し上がれ☆
粉を低位置から6回に分けていれ、ヘラで中心底からすくい上げるように泡をつぶさないように混ぜる。でも練りすぎると膨らまない
生地の周りが少し固まってきたらひっくり返す。
これが千枚漬けの酢です。私は時間があるときは自分で酢を合わせて、忙しいときにはこれでぱっと済ませてます。
たれが絡んだらハンバーグをお皿に取り出す。火を止めて残ったたれに水溶き片栗粉を加える。
ボールでお芋と味付けしたミンチを入れ温かいうちにバターをいれます。味を見て足らなければ塩、胡椒、砂糖で調整します。
３．で揚げた鶏肉を煮詰めたタレに軽く混ぜ合わせて出来上がり。
こんにゃくを加える。すぐに★の調味料を加えて煮立て、蓋をして5分ほど煮る。
ウチの子は半年くらいこのご飯を主にして手作りご飯をあげていたら外耳炎の症状がなくなりました♪今でも症状でてません♪
ケチャップ、砂糖、酒を４に加えよくエビになじんだら、スープを一気に入れ、強火で煮つめる。(水分は飛ばしすぎに注意です。)
真ん中に竹串を刺して、何もついてこなければ出来上がり。冷ますときにラップをかけて蒸気を戻してあげる。
湯が沸いたら、まぐろをくぐらせ、表面が白くなったら、すぐに氷水に浸す（身がほぐれやすくなるので長々と湯に漬けておかない）
炊き上がったら、香菜をのせ、レモンを絞って召し上がれ♪
あんかけをお皿に移してチャーハンを作ります。
こんな感じでラッピングしても❤
白子に小麦粉をまぶし、溶いた卵を潜らせる。
半熟の時にさっき焼いた豚肉を戻し、くるくる巻きます。
味を見ながら塩こしょうを加え、最後にごま油としょうゆ少々を垂らす。
お肉を取り出し、タマネギとルーを全てフードプロセッサーに入れ３分回す。バーミックスがある方はそのままミキサーして下さい
必ず中火で焼く（強火だと中まで火がとおる前に焦げます）
キャベツの千切りにそえて、召し上がれ^^

※お買い物の参考に～使用した ✿沖縄県産もずく 注：味付けではありません。 
たれを牛肉の上にかけて、山椒の粉をふりかけて出来上がりです。
エリンギ、油揚げをフライパンに投入。少し火を強めていためます。
完成！
最後にニラをフライパンに入れて、サッと炒める。（ニラにはあまり火を通しすぎないように）
１の高野豆腐を横半分に切り、更に厚さを半分にして４枚に切り分けてから、両面に小麦粉適宜をふりかける。
フライパンで形成しながら焼く。
油をひいたフライパンにれんこんを下にしていれ、弱火で２分焼く。
食べる直前、白ゴマを指先で捻って香りを出して、上に散らします。
ライスを作ったフライパンを熱し油を敷いたら、卵を入れる。
チョコチップまたは5ｍｍ角にカットした板チョコと、２のさつまいもを４に入れて、さっくり混ぜる。
お好みのゆで加減に茹でたうどんをしっかり湯切りして器に盛る。スープを注ぎ、③で炒めた野菜を乗せる。
巻き終わりを、フォークで押さえてとめていく。
180度のオーブンで11分焼く。焼けたら鉄板から取り出し冷ましておく。
話題入り！ありがとうございます♡
煮上がったら火を止め、小口切りにねぎを乗せる。好みで溶き卵にくぐらせて頂く。
②の人参､③を加えて肉の色が変わるまで炒めたら､ｶﾚｰﾊﾟｳﾀﾞｰを2･3回に分けて振り入れながら炒め合わせる｡
長いもと大根、ジャガイモのおろしたものを４のフライパンに入れて中火で１０分ほどコトコトと炊く。
出来たてを ふ～ふ～しながら 食べる
これがセブンイレブンで売られてるおべんとたまご@136- 
⑧スクエア型にシートを敷き生地を流し入れる ⑨オーブンを１８０度に予熱し３０分焼く。 
鮭にホワイトソースをかけてできあがり☆
器に盛って、白ごまを指で軽くすりつぶしながらパラパラかけてごまの香りを立たせる。
つぶし
美味しいちゃんちゃん焼きの出来あがり！熱々のご飯に乗せて食べたら最高です。
厚みは1.5~2cm位に成型して下さい。フライパンを熱して強火で焼きます。
お好きな材料を食べやすい大きさに切っておく。今回はこんな感じです。ブロッコリー・かぼちゃは軽くゆでています。
汁は多めがいいです（パスタがだいぶ汁を吸う）全体に混ざったら、チーズを入れて全体をささっと混ぜる。しっかりじゃなくて良い
最後に強火にし溶き卵を円を描くように流し入れフワッとさせたら出来上がり☆
蟹と白ワインを入れ軽く色が変わる程度炒め、半分の量の水と、ホールトマト、ローリエ、コンソメキューブを入れて煮込む。
トッポッギに火が通ったら（加熱時間は袋の表示を参考にしてください）、調味料を入れてよく混ぜて、できあがり！
<胡桃>基本ﾚｼﾋﾟで胡桃を詰めてｺｺｱﾊﾟｳﾀﾞｰをまぶした物です。
トーストが焼けたらスクランブルエッグを３等分にして上にのせ、ケチャップをかけていただきます♪
ガナッシュを作る。ボウルにミルクチョコ（２で余ったものも）を大まかに割り入れる。
ぽん酢または醤油をかけて召し上がれ。

レンジから取り出してジャガイモと人参、玉子をフォークで粗く潰します。熱いうちに☆を加えてよく混ぜます。
小麦粉→たまご→パン粉の順につけて、あげます。
４でできたマシュマロサンドに湯煎で溶かしたチョコレートを浸し、クッキングシートにのせて、冷蔵庫で固めます。
レンジでの出来上がり。
焼き上がりの断面です。点々とメープルジャムがとろけています♪
ラップはせず、６００Ｗで１０分★出来上がりです！
オーブントースターで５分くらいチン☆

きゅうりの水気をしっかりと切る。
オーブントースターで約５分（焦げないようにチェックしながら）焼いたら完成！
ボウル（orビニール袋）に、ケチャップとソース以外を入れ、よく混ぜる。
そこへ砂糖を入れます。クリーム状になるまで混ぜます。
とろけるチーズをかけ、トースターで　15～20分焼く
肉に片栗粉を付ける
レモン果汁を加え、生クリーム150ccを3回程度にわけて加えながら都度ダマにならないようにしっかり混ぜる。
器に盛り、木の芽を飾る。
bのクリームチーズ生地を作る。クリームチーズを電子レンジにかけて泡立て器でやわらかく練り粉砂糖を加えてさらによく混ぜる。
手で形を整えて天板に並べ、表面に刷毛で牛乳を塗る。もしくは、生地を棒状にしてカットしてもよい。
肉の脂が出るので、キッチンペーパーで油を取り除く。
フライパンに油を適量入れ、１７０度程度の中温になれば、かれいに粉をまんべんなくまぶし、余分な粉を落として揚げる。
さらにふわっとした感じになったら、あればフリーズドライのいちごも入れて混ぜる。
◎でビスキュイ作る。卵と砂糖をしっかりリボンが書けるまで泡立て、ふるった薄力粉をふるいながら加える。さっくり混ぜる。
キノコ類にある程度火が通ったらアサリを入れお酒と顆粒出汁を入れてふたをする。
お弁当にも♪(^^)

温めたカップに入れて完成！
チキンを取り出して８等分します。お皿に野菜と盛りつけます。
４に残りの卵白を入れたら、ゴムべらに持ち替えて、さっくり底からすくうように混ぜて型に流し込み、トントンと型を下に落とす。
具材を均等に入れキッシュソースを型の高さまで注ぐ。その上にとろけるチーズ・ドライバジルを散らす。
こちらに掲載していただきました。この他にも、役立つレシピがいっぱいです。ぜひお手に取ってみてください♪
直径5cm程のクッキー型を使い生地を抜き取り、ベーキングペーパーを敷いたトレイの上に並べていきます。
パスタに絡めるならここで茹でたパスタをいれて絡めてください
今回は、マカロニグラタンを作ってみました～♪
カレー粉の代わりに↑のカレーミックス粉を使いました。既にスパイスが混ざっているので美味しいです。辛みは抑えめです。
生地を再度丸め直し、２次発酵。30℃ 30分位。生地が1.5倍〜2倍になるまで。この間にオーブン予熱→200℃
♡のカットトマト缶・お水（空いたトマト缶で量ります）・コンソメキューブ・お塩・胡椒を入れコトコト15分煮ます♬
器に注いで、冷蔵庫で固めて出来上がりです。
食材に火が通ったらそこに牛乳を加え、フライパンの端からぐつぐつと泡が出るくらいまで加熱する。沸騰させすぎないように！
最後に　まぐろをつけていた　タレをお好みでまわしかけてできあがり！大人には　わさびを添えてね。
小松菜の茎の部分を入れる　炒める
オーブンが熱いうちに、容器に★チョコ＋★牛乳を入れて、10分くらい置く。チョコがやわらかくなったら、泡立て器でまぜる。
押し麦類、ナッツ類が焼けたら温めておいた★印のミックスを耐熱で大きいボールに移します。全てを混ぜられるような大きさ。
こんな感じに色良く揚がったら完成！塩コショウを振りかけアツアツをどうぞ✿
オイルに香りがついたらにんにくを取り出して強火にし、３を入れ２－３分炒める。
刻んだ三つ葉を4に混ぜ込む。
★2010/02/19 ピックアップレシピに選んでいただきました。ありがとうございます！
煮えにくい野菜から順に入れていきます。
４のボールにブランデー・洋酒（ラム酒・マッカランアンバー等）を入れて混ぜ合わせる。2010/03/09手順変更しました。
ごはんと焼き肉のたれを入れてよく炒める
冷蔵庫から取り出して小皿に盛ります。カンタン
白菜から水分が出てきたら、スプーン2本で鶏団子を作り、鍋に落としていく。(手で握り出してお団子にしてもok)
器に鯛を入れて4をかけて中火で12～15分蒸す。
③、フライパンにごま油を入れて具を炒めます。
粉気が無くなったらスライスアーモンドを入れて均一に混ぜる。
こんな感じでお肉料理のつけあわせにも。
オリーブオイルをまわしかけながらパスタとソースをなじませて皿に盛ります。
食べ残した骨・煮汁と刻みネギを用意します。
ホイルの上にメークイン、ブロッコリーおき、塩コショウする。
ごはんにオニオンチップスを混ぜます。肉を乗せた上にニンニクチップスを乗せても美味しいです。なくても平気です
後はストーブと時間が調理してくれます♪
開いた面に、塩コショウして、からしマヨを塗り、大葉を貼り付けていく。
移す時、箸で袋の上側に持ってきて外側からぎゅっと搾るといいです＾＾辛い時は、軽く水で洗って搾ればＯＫ★⌒(●ゝω・)ｂ
１把分がこれくらいになったらOK火を止めます
牛乳を少しずつ加え、塩こしょうで味付けし、コンソメ、ローリエを入れ味をととのえる。
竹の皮で三角になるように具を包んだらたこ糸でとめて中火で３０分蒸す。
豚に火が通ったら、ポン酢たれにつけこんで出来上がり♬
豚肉を皿に盛り、ソースをかけてから１の薄切りレモンにパセリをつけたものを飾りつけて出来上がり。
鰯の両面に小麦粉をまぶし、卵に浸して、砕いたソーメン＆ローズマリーを全体に着飾るこの辺でちょっと・・いや、かなり動揺。
両面に焼き色がついたら弱火にして、ふたをして蒸し焼きに☆
卵は卵黄と卵白に分け、卵白に半量のグラニュー糖を加えて、しっかりしたメレンゲを作る。（冷蔵庫で待機）
玉ねぎがしんなりしてきたら、ジャガイモ、ニンジン、鶏のから揚げ、チキンナゲットを入れて炒める。
焼きあがったら型から外して冷まして下さい☆少し縮むけど問題ない!!
我が家では、冷しゃぶの時にも。タレを豪快にぶっかけて・終了＾＾♪
鶏肉を戻し、茹でた野菜も入れ★の調味料を入れたら一煮立ちさせ、全体に味をなじませ出来上り。
お好み焼きソース、かつおぶし、マヨネーズ、青のりをふって、できあがり！！
肉の色が変わってきたら、○を入れて温める。
フライパンを熱し、油をひき鶏肉を焼く
冷ましておくと、シロップを吸い込んでくれます。
パンがバターを吸ったら、砂糖を入れてサッと絡めます。加熱しすぎての焦げには注意してください！
片面に焼き色が付いた牡蠣を返し、切った野菜を牡蠣の上に乗せ、■の材料を全て入れてフタをします。
できあがったホワイトソースに水洗いして4センチ幅に切ったほうれんそうを生のまま加え、しんなりしてくるまで火を通す。
テーブルスプーン1杯ぶんを、厚さ１ｃｍ以下になるように伸ばしながらフライパンに。２４ｃｍのフライパンで6枚乗りました。
卵を溶きほぐし、残りの砂糖を入れ、白っぽく泡だて器を持ち上げたら、文字が書けるぐらいまで、しっかり泡立てます。
からし醤油や酢醤油などでどうぞ。
ネギ・ベーコンを炒める
冷たいバニラアイス＆あつあつポテトの組み合わせも美味しいよ。
縁が少し焼けてきたら ③の林檎を生地の表面に並べる。縁がはがれるようになったら裏返して焼き色がつくまで焼く。
パスタとからめて、盛り付け完成！お好みでチーズをかけてもＯＫ
葉物を入れる。キャベツは甘みが出て好相性なのでおすすめ。ひと玉まるごと入れちゃいます。
よ～く練ります。4等分してハンバーグ型に整えます。
生地をひとまとめにしラップで包み少し平らにして冷凍庫へ。← 生地はそのまま使えますが、より扱いやすくするため。
塩小さじ半分強～お好みで味付けし、お茶碗によそう。鶏は裂いてお粥の上に乗せ、ゴマやシソふりかけなどを散らして召し上がれ。
③のボウルに荒熱のとれた②をザル等でこしながら加えて泡立て器でさっと混ぜ、④とレモン汁を入れて均一に混ぜる。
【ムース後篇】 ボールで◎を8分たてにする。
４に抹茶や蓬の粉で色をつける(食用色素でも可）。均一に色がついたら用意した型にすぐに流し込む。
黒酢ぁん作り★フラィパンに片栗粉と胡麻油以外の材料を入れて沸騰させ、水溶き片栗粉を回し入れてトロみをつける。
餃子の皮に４の具を包む。（今回は私はヒダをつけませんでした。）
刻み海苔を散らして完成♪
皮はたっぷり使って、アップルティに♪
薄力粉をもう一度ふるいながら入れ混ぜ合わせる。
こんなくらい。
向こう側の生地を半分のところよりも少し手前まで折ります。
揚がったスメルトを、２のたれに熱いうちにつけ、上に１の野菜をのせる。このとき、タッパーに入れること。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１４～１１５g程度）
2010.3.12写真載せました。材料＆手順、すこし書き直しました。
ドレッシングはオビーブオイル、レモン汁、塩、コショーで作られてもＯＫ。いづれにしてもフレンチ系のあっさりしたもので！
卵の上にスライスチーズをのせ、余熱または10秒くらいチンして溶かします。
4にソースの調味料を加え、味見をして味を整えたら蓋をし、中に火が通るまで蒸し焼きする。
4.に2.の鶏唐揚げを加え、混ぜて出来上がりです。
ややキツネ色の焦げ目がついてきた頃、半分に折り畳んで、反対側にも焼き目をつける。
ボウルに３、ヨーグルト、ジャム、大さじ１と1/2のお湯で溶かしたゼラチンを入れてよく混ぜ合わせる。
耐熱容器に割った板チョコレートを入れ、軽くラップして約３分加熱して溶かします。
４の鍋に３を戻してからめ水溶き片栗粉を少しずつ加えまとめて出来上がりです。
わかめ、カニカマのボールに(4)のドレッシングを入れて混ぜ合わせ 冷蔵庫で冷やしたら出来上がり。
オイスターソースを入れ、味が全体にいきわたるように混ぜる。火を止める
サラダ油（分量外）を塗ったグラタン皿に３を流し入れ、ピザ用チーズをふりかける。
州Ｍ❤ちゃんが炒めたみょうがで作ってくれました♡
きゅうりは縦半分に切ってスプーンで種を取り除きます。斜めに薄く切ります。塩を一つまみ振ってもみ、５分ほどおきます。
焼きあがりました。もし鉄のフライパンが無ければオーブンで焼くときにはオーブンシートを敷きそこに2を置き、焼くと良いです。
耐熱容器にＢの砂糖と水を入れて、電子レンジ５００Ｗで３分→３分加熱します。
あとは盛り付けるだけ！写真の盛り付けにするには玉ねぎ→ほぐしたささみ→周りにパプリカ！ご自由に～☆
みりん、砂糖、しょうゆ、甘酢を入れ、火を強めて全体に絡める。
鍋にだし汁・酒・しょうゆ・砂糖を入れて加熱し、沸騰したら４を入れ、落とし蓋をして中火で１５分煮る。
ふるっておいた薄力粉と茶葉を入れ　サックり混ぜる。
焦げないように巻いてはじに寄せたら残りの卵液を流し込み、4と同様に焼いて巻いたら出来上がり。
↑の写真の様に海苔をカットする
ねぎがくったりしたら、残りの青い部分を入れてざっと混ぜる。
餅が柔らかくなったら、お湯から取り出して簡単つきたて風餅の完成です。 加熱しすぎると餅がドロドロになるので注意です！
ゆで卵に、薄力粉を軽くまぶします。【たね】は6等分して手のひらでキャッチボールをして空気を抜きます。
あわせて振るっておいた粉類を一気に加え、ヘラで切るように全体が馴染むまで混ぜる。
糸こんにゃくを入れても美味しいです♫♬
生クリームと塩、ブラックペッパーも加え、よく混ぜあわせて、できあがり！
生協でも発見！水産庁長官賞受賞してる商品らしいです。
250℃で10分焼いた後180度まで下げ30～40分焼きます。焼き色がつき、竹串などでさし何もついてこなければ完成です♪
つるんとしたモチ状にになったら終了。すばやく、バターを加えて、よく混ぜ、ひとかたまりにする。
キクラゲは戻し、よくよく揉み洗いをし干物臭さを取り《ヘソ》　みたい所が1ｹ所あるので取り除き、大きめに切っておきますよ。
【小麦粉+片栗粉】を1：1の割合でお粉を作り、③のお肉にまぶし、160～170度の油で揚げます。
卵ベースの生地で焦げやすいので、蓋をして弱火でじっくり両面を焼きます。※コツ・ポイント欄もご覧下さい。
アスパラの色が綺麗な緑色になって来たら弱火にし、蓋をして３分ほど蒸し焼きにする。
☆チョコチップを間と上に、おすすめ✩
海苔を持ち上げて、手前からきつめに巻き、巻き終わりを下にして冷めるまでそのままにしておく。
１５０度の油で７分ほど揚げます。(油は、１７０度くらいまで熱し、肉を入れると温度がいい具合に下がります。)
１時間ほど冷蔵庫でねかせる
揚げ油で揚げます。
★バタークリーム*卵白に砂糖を少しずつ加えながらメレンゲをつくる。バターをふんわりやわらかくしメレンゲと混ぜ合わせる
最後にニラを加え、さっと炒めて完成！
再度開いたら、下側にも海苔を張り付け、またまたギュッとします。完成！！
ベンチタイム１０分その間に☆の上掛け生地の準備（計量）
水をかえて20分くらい火を入れる。
出来上がり☆揚げたてはもちろん！冷めても美味しいです！！
こんな風に・・・
茹で汁に鶏ガラスープの素、醤油で薄く味を付ける。
更にソースがトロッとしてくるまで煮詰めてほうれん草を敷いたお皿に盛り付ける。
今回はプチトマト、アボカド、魚肉ソーセージを添えました。
１８等分にきり三個をベーキングシートの上に並べ成型
ごぼうを１８０度くらいの油でカラッとするまで揚げます。
③玉ねぎがあめ色になってきたら、にんにくを取り出す。
ゴムベラで粘りがでないように切るように混ぜ合わせる。
鍋にみぞれ餡の材料を全部入れて温める。塩・白胡椒で味を調えてから水溶き片栗粉でトロミをつける。
溶けないチーズの方が美味しいです
じゃがいもが煮えたら（葉野菜を入れる場合は今の時点で）弱火にしてナンプラー、ブラックペッパーを加え、ひと煮立ちさせる。
ブロッコリーの上にポテトを乗せて広げ、チーズをかけてオーブントースターで焦げ目がつくまで焼いたら出来上がり❤
茹で上がったパスタをフライパンにいれてからめれば完成です☆お好みでイタリアンパセリなんかあると雰囲気でますね。
冷凍庫で冷やし固める。（2～3時間）食べる時は包丁で切れる硬さになるまで待つ。
調味料を混ぜ溶かし牛乳、ほうれん草を加え ひと煮立ちしたらできあがり。
フライパンを熱しバターを加え半分ほど溶けたら、一気に卵を流し込みグルグルかき回す
バターにより甘さが弱くなるので好みで甘みを調整してください。完全に混ざったらさまして冷蔵庫へ。完成で御座います。
熱しておいたオーブンの上段で２００度２３分で焼き上げる
レシピID：1033501 のパセリバターを入れてソースを作る。
型抜き型に円形のスポンジをおき、周りは5ｃｍの棒状に切ったスポンジをならべ、残りの円形のスポンジはあずきと抹茶の間に挟む
これはゆずコショウの切込みを入れたもの。暖かいところで１時間ぐらい発酵させます。
こんな感じです！
4に1の煮汁80ccと月桂樹の葉を加え、汁気がなくなるまで煮込む。月桂樹の葉を取り出し、塩、こしょうで調味する。 
ボウルを傾けても動かなくなるまで泡立てる。
2011/1/18おかげさまで話題入りすることができました！！ありがとうございます❤
ミックスナッツ適量は、ビニ－ル袋などに入れ、スリコギか包丁の背で粗く砕いておく
明太子のほうにはバターをのせます。
煮詰まってきたら、最後に塩・こしょうで味を調えて出来上がりです
オイスター以下の調味料を入れしっかりいためて出来上がり
我が家は、ご飯にたっぷり掛けてどんぶり風に頂くのが好き♡￫ܫ￩♡ 
焼いたものをお弁当に入れてみました
冷めたら、もう一度火を入れ、煮る。
オーブンで２０～３０分焼く。天板を軽く叩いてコンコンと音がしたら焼き上がり。天板にのせたまま冷ます。
器に流し入れ、粗熱がとれたら冷蔵庫に入れて、冷やし固める。（１時間ぐらいで出来上がり☆）
4、お皿に盛りつけ、お好みで鰹節をのせて召し上がって下さい。（この分量でパパ200g、ママ100gで食べました）
すし飯の1/3を乗せる。ここでもしっかり上から押す。

3の具材に火が通ったら、とき卵をまわし入れ、4のつゆ溶き片栗粉を適量加えてとろみをつける。
食べやすい大きさに切り、盛り付ける。フライパンの煮詰めたタレと仕上げの白ゴマを散らし、付け合わせの野菜を添えて出来上がり
茎に熱が通ったら、葉も入れて、少し炒めて完成。軽くコショウを振ります。味見してください。
エビの色が変わってきたらパスタの茹で汁をお玉1杯半入れ、軽く煮ます。塩・コショウをし味をととのえます。
炊飯器にニンジンの乱切り→ロールキャベツの順で入れる。
器に盛ったらお好みで黒コショウをふったら綺麗にみえるかな？
手前から巻いてとじ目をきっちりと閉じる。
型に流して、180度のオーブンで45分焼く。 
バナナをマッシャーやフォークなどでつぶし、★印のレモン汁を混ぜておく。
オーブンまたはグリルで表面に焼き色がつく程度に焼きます。（焦げてもパリパリとして美味！）
オーブントースターを220度にし、20分ほど焼く。焦げ付くようならアルミホイルをかぶせて下さい。
すし酢の調味料をよく混ぜて、すし酢を作っておく。
耐熱ボールに◎をいれレンジ700wで約３分加熱 　熱湯大さじ２、醤油小1/2を加え良く混ぜ 最後に黒ゴマを加えて混ぜる
お好みでコショウをかけてください。
ルッコラがしなぁ～っとなってからトーストした食パンに乗っけて食べるとめちゃうま～！！！
香味すりおろし～お皿やボールなど使わずダイレクトに♪
パスタが茹で上がったらすぐお湯を捨てましょう。（ゆで汁を大さじ２杯分、別の容器に残してください。）
１のトマトと半分に切って種を抜いたトウガラシを４の鍋に入れて、ときどきかき混ぜながら3分の2位になるまで煮こむ。
最後に塩、こしょうで味を調えれば出来上がり。
汁をきって器に盛り、ごまをかけて出来上がり。
後はすき焼きのたれを入れ、炒りながら、味がよくつく様に、たれを絡ませます。（焦げないように注意!!）
圧力鍋に、調味料をいれ、大根、豚バラブロック、ゆで卵を入れる。
もう半分には温めた大さじ1の牛乳にココアパウダーを混ぜた物を入れて、ひとまとめにします。
一度冷まして、味がなじむのをまって出来上がり。
こんなシリコン型に生地を少しずつ入れて、お好みのナッツをのせて、180℃で20分焼く。
パスタの茹であがり1分前に1のフライパンを中火で熱し、湯切りしたパスタを投入。よく絡める。
炒めたひじきをボールにうつし、そのなかにささみ、枝豆を入れる。わさびしょう油をつくり和える。
混ぜながら、トマトがフツフツしてきたら♡を入れて味を調える。パスタの茹で汁を使う場合は塩・お湯を除き、調整して。
ハンドミキサーの低速で１〜２分かき立て、キメを整える。泡立て器に持ちかえ、牛乳を加え生地になじむまで混ぜる。
沸騰したお湯に団子を入れ、軽くかき混ぜます。
焼きあがりすぐはまだやわらかいと思いますが、冷めるとカリッとします☆
閉じ目を上にして、手の平で叩いて7㎝ぐらいに伸ばします。
うどんを熱々のまま卵と昆布つゆの入ったどんぶりに入れる。
④のフライパンに③の鶏を皮目から入れ、中火で3分。余分な油を取り、鶏を裏返し、玉ねぎとローズマリーを加えフタをして3分。
紅茶を混ぜても美味しい☆
蓋を閉めて２分煮、小松菜の葉の部分と塩を入れてしんなりしたら、水溶き片栗粉でとろみをつけます。
調味料が絡めながら火を通していく。いたまったら火を止め、ネギを混ぜお皿に盛る。
２をスプーン２本で丸くなるようにして鍋に落として行く。少し煮ているうちに固まってきます。
型に流し込み、型を何回か落とし、余分な空気抜きする。
アルデンテに茹でたパスタとキャベツを湯切りして3に投入、塩を一振りして全体をよく混ぜ水分を軽く飛ばす。
フルーティーな味わいの日本酒ともよく合います♪
荒熱が取れたら、ラップして冷蔵庫で寝かせます。時間が経つとしっとりとして、艶が出てきます。
生でも食べれる野菜なので揚げる時間は１０秒くらい。天ぷら粉がサクッとしたらすぐに上げてね。
☆一次発酵終了☆2倍くらいに膨らみます(^O^)
揚がったら、油を軽く切り、そのまま鍋へ　入れていく。
トマトソースを鶏肉が半分隠れるくらいまでトレイに注ぎ、アルミホイルを被せる。
マヨネーズをかけ、かいわれとトマトを飾ったら出来上がり♪
卵液を温めて油をなじませたフライパンに流し込み、半熟のオムレツをつくる。
一口ｻｲｽﾞに丸めて、ｺｺｱをまぶす。 もう一度冷蔵庫で休ませるとよい。
最後に振るっておいた☆を２～３回にわけて加え切るようにさっくりと混ぜ合わせる。
１０．３．７ＴＯＰ写真差し替え、材料の分量をちょっと変更しました。
すしめしの上に具をのせ、しっかり巻いていく。のりの１ｃｍ部分に水を付けしっかりまき終える。ラップでくるんでおく。
卵をくわえ良く混ぜる。空気が入らないように静かに。
☆を入れ　野菜に火が通るまで　蓋をして中火で煮る。
竹串を刺してみて、べちょーっと付いてこなければ焼き上がりです。ほろほろと少し生地が付いてくるくらいでいいと思います。
とろっとなったら全体にタレを絡め、チーズをのせ蓋をして火を止める。チーズが溶けたら皿に盛り、大葉の千切りを天盛りする。
ﾊﾟｲ生地を常温に戻し、１枚をﾊﾟｲ皿に敷き、2と3を詰めて、もう1枚を8当分の棒状に切り、上に載せる。
冷やしたロールケーキを2～3㎝の厚さに切る。2つは耳用に残し残りは顔になるように丸く並べる
③に④をヘラでひとすくい分入れ、ぐるぐる混ぜ合わせる。

混ざったら中火にかけてとろみがついたら塩・胡椒で味付けし炒めた具を加えてバットに移して平らにし、冷ます。
フライパンにサラダ油を入れ牛肉巻きのつなぎ目を下にして焼く。両面色よく焼いたら一度取り出す。
★を混ぜ、1と2と3と和える。
汁気がなくなるまで煮たら、ごま油をたらして火からおろす。器に盛りつける。
小さいｻｲｽﾞの植木鉢に入れたら本物そっくりです♪
マヨネーズと塩コショウ少々で味を調え混ぜます。私はマヨ大好き❤たっぷりめで。
パスタの茹で汁大さじ4を加え、パスタも加え、ソースが絡むように炒めます。塩でお好みの味に調整します。
柚子＆ねぎ＆わかめ＆レタス×塩ごま油味でも美味でした^^;
赤唐辛子を取り出す。レンコンにツヤが出てきたら、①酒を加えて引き続き中火で炒める。
玉葱が透きと通ったら水５０ミリ、ワイン酢大匙2、コンソメ顆粒、小匙4分の1を加えます。
④を蒸し器で１０分蒸す。
Ｈ２３❤４月２０日写真変更しましたそしてホルモン１㎏～５００ｇに玉ねぎ1個～１／２個に変更しました
生地の閉じ目を上にして手のひらで２０ｃｍくらいの円形につぶしガスを抜く。
具がなくても、大根1本あれば良い。mcc5646さんの「大根だらけのみそ汁」と勝手にコラボ！＜大根だらけの味噌粕汁＞
２０１１．２．２５話題のレシピ入りさせていただきました♪作ってくださった皆さま　ありがとうございました♡
ジュノベーゼペースト大1を入れたナッツチーズは一番人気！
再びラップして３０秒チンしてヘラでよく混ぜる。つやがでたらOK、足りないようなら３０秒ずつ追加。片栗粉を広げた上に取出し
追記：ジュース200ccの場合は、ゼラチンと水あめ各25g、クエン酸と砂糖各小さじ2で。
表面の気泡はチャッカマンなどで除去できます。
海老に少し焼き目がついたら、野菜とキノコを入れて、さらに炒めます。しんなりするくらいまで。
全体をもう１度しっかり混ぜ、完成★
もう一度軽く混ぜたら、容器に注ぎ入れる。 ※この時アク取りお玉の上から注ぐと泡がとれます。ない時は粉ふるいでも可
③に④をヘラでひとすくい分入れ、ぐるぐる混ぜ合わせる。
⑤焼き上がったら常温で十分に冷まして冷蔵庫に入れ、2時間程冷やして型からはずして完成です！
大きく混ぜながら、お好みの固さになったら、火から下ろす。
ホールスパイスミックスとカレーリーフを入れ5分ほど煮込み、チキンシーズニング（約1/3袋）と塩で味をととのえ完成。
【アレンジ】 具はドリアやグラタンをイメージした食材で~鳥肉、ベーコン、ソーセージ、海老や帆立などシーフードで♪
4のパイ皿にリンゴを広げ入れる。縁には溶き卵を塗り、6本に切ったシートを格子状に乗せる。(はみ出した部分は切落とす)
まず、全体を上から軽く押さえつけるようにして、ひとつにまとめてください。大体でいいです。
私は胡瓜が食べれないので入れませんが、胡瓜や貝割れ、ハムなどでも代用できますのでお試しを♪
醤油を加えてさっと混ぜ、１５分煮る。汁気がなくなったら火を止めてできあがり。
生地をかるく押さえて穴をあけます。 ハート型に形を整えます。 ＊スティック状にしてもおいしいです。
塩・コショウで味を調えて、ブロッコリを投入してできあがり。
しっかり火が通ったら全体に合わせ調味料を加えひと煮立ちさせる。できあがり！
バーミックスを鍋に入れて具材を攪拌する。無ければいったん冷まし、ミキサーにかける。
２本にする場合はチョコも半分ずつで♪そおっと伸ばさないとチョコが出てきちゃいます。
炊飯器のスイッチをＯＮ！あとは炊き上がりを待つだけ♪今回は５合炊きの炊飯器で早炊き１回でやりました。
火を止めて、水溶き片栗粉を入れたのち再度、火をつけとろみをつける。お好みで最後にラー油を回しかける。
強火の中火で両面を焼き色がつくまで焼く。
④に振るっておいた粉類を加え、ヘラで切る様に混ぜ合わせる
香りがしてきたら　ベーコンに塩を振りこんがり炒め　次にズッキーニを加え　炒めます。
器に盛って、青ねぎを散らして出来上がり！
ヨーグルトソースかマスタードソースで、たっぷりの野菜（レタス、玉ねぎスライスなど）と一緒に召し上がれ。
バジルソースを小さじ１ほどポテトに混ぜます。その際にローストナッツ等の材料も全て入れておきます。
フライパンでにんにくのみじん切りを炒め、ウインナーを加えて炒める。その後、トマト缶を加え、塩・こしょうで味を調える。
油を油きりに戻したら、そのフライパンに(汚れていたら軽く拭く）野菜と肉と調味料をいれ、中火でとろみが付くまで火を通す。
・・・１日後。ビニール袋をうまく使って、肉の水分をこそげ取りながら取り出します。
きゅうりをつぶさないように混ぜる　　　　　　　できあがり☆
卵白４個分に砂糖を２回に分けて加え、しっかりとしたメレンゲを作る。
とけます。
少し野菜が柔らかくなったら、木ベラなどを使って鍋全体を野菜が崩れないように混ぜる。
【5】ラップを落し蓋代わりにして浸す。
お皿に盛りつけ、七味唐辛子を振り、お好みでしょうゆをかけて出来あがり♪
味噌がとけて、みそ汁の温度がちょうどよくなったら火を止めるか、保温状態にする。ネギを入れる。
ラップに包んで均一な厚さの円形に整えて、冷蔵庫で30分以上休ませる。
②のふわふわ卵を入れ、ざっくり混ぜて出来上がり。 
小さめの鍋に○を入れて煮立て、４を入れて弱火で8分ほど煮る。途中上下を返しながら煮る。
3に楊枝をさし、4にからめ、クッキングペーパーの上で乾かす。
オレンジ色になってきてから、白い部分のネギを入れていく。エビがカリカリになってきたら混ぜる。
牛乳がなくなってきたらバターをﾊﾞﾗﾊﾞﾗに落として鍋をふるってなじませる
5．マフィン型に4を入れ、160度に温めたオーブンで20分ほど焼く。
粉っぽさがなくなるまでさっくり混ぜ、型に入れる。
オイスターソース、塩コショウ、味の素で味を調え、ごま油を廻しかけてできあがり☆
④に②と③と☆を全て入れて混ぜる☆  出来上がり☆
出来上がった生地を絞り袋に詰め、好きな形に絞り出す。（口金を使っても良いが袋が破けやすい）
★入れて蓋をして５分煮込む。さらに付け合わせの野菜を入れてしんなりしたら出来上がり。
味付は鶏皮にした塩コショウと塩昆布の塩で充分な加減で出来上がり♫
器に盛り付け冷蔵庫で冷やし固める。
天板にスプーンで６等分に落としていく。焼くと広がるので厚めにして下さい☆
卵から胡椒までの材料を混ぜます。塩がなくなったら、生地に流します。
【調味料】を計量します。大きめの計量カップで全部計っています。
水溶き片栗粉でとろみをつける。
最後にネギを入れて、軽く混ぜたら皿に盛り付けて出来上がり。
味を整えたらﾊﾝﾊﾞｰｸﾞにかけ、細かく切った大葉を乗せ出来上がり！
マイタケは適度に切り離して置きます。インゲン等は茹でて適度な長さに切り準備しておきます。
お好みの型で抜いたり、スティック状に包丁で切ってデキアガリ。
こんにゃくと玉葱はみじん切りにして、フライパンでよく炒める。
ココでカレー粉を入れて、満遍なく混ざったら、水を静かに入れてコトコトさせる。
節分にはこんな感じで鬼のパンツ柄にしてみました（笑）
味見をして緩めが好きな方はお水を調節してください。
手前側にサニーレタス、ツナ、きゅうり、卵、かにかまの順にのせていく。
粉っぽさがなくなったら牛乳を数回に分けてのばし、塩・コショウをしマカロニと鮭を加えて混ぜる。
玉ねぎとエビが良くからんだら、パセリをふって出来上がりです。
４に卵黄、バニラエッセンスを加えてよく混ぜ、さらにそこへ２～３回に分けながら生クリームを入れてよく練る。
水分がだいぶ少なくなったら蓋をあけて汁気をとばし、汁がなくなる寸前くらいに鰹節をまぜて完成です。
少し火を強めバターとメープルが照り照りになったら火を止め塩をふる。

今回はちょっとアレンジバージョンです。真ん中 クリームチーズ+レーズン右 クリームチーズ+板チョコ
②をひっくり返して５分つける
最後に片栗粉を大さじ１と水大さじ２で割ったものを回し入れてとろみがついたら火を止める。
メレンゲの半分を入れ、なじませる様に大きく混ぜる。残りも入れ、縦に切るように混ぜ合わせる。
今回は１年中買うことができるタイプのものを使いました。１パック７０ｇ入り※他の味、生もずく可能。お好みものでどうぞ！
〈補足〉ちなみに今回使ったキムチは「金さん手作り熟成キムチ」という商品でした。キムチはお好きな物をお使いください。
器に盛ってハイできあがり
すり鉢でかぼちゃの種を擂り、麦味噌を入れ再び擂り合わせ、最後に豆乳を加え良く混ぜ合わせておく。
生クリームをレンジで温めて、チョコをとかします。溶けきらなければ、湯煎で。間に挟んで、できあがり。
④をスプーン等の裏でのばしていく。
好みのソースをかけたり、サラダに入れたりして食べて下さい★
170度に予熱しておいたオーブンに入れ、15分程度焼く。レーズンが焦げそうになったら、アルミ箔をかぶせる
転がしながら焼いたら調味料を入れて煮絡める。
180度で30分焼いて出来上がり♫見た感じはいつもの食パン見たいだけど皮がﾊﾟﾘﾊﾟﾘでとっても美味しそう♥
生地がまとまったら、ラップ2枚ではさみ型よりもひとまわりくらい大きく伸ばす。冷蔵庫で最低2時間は冷やす。（できれば一晩）
※私は辛いのが好きなのでピリ辛味ですが、辛いの苦手な方やお子様向けは豆板醤は抜いてラー油をごま油合計大さじ２に変えてね
器に盛って、かつおぶしをかければできあがり。
サラダオイルを加えて、ココット皿に。
再び火にかけ、トロッとしたら火を消します。無塩バターを入れてさらに混ぜます。
大根おろしとポン酢しょうゆを混ぜておろしポン酢を作って、完成です。
味付けですが、分量を目安に、お好みで!!　感覚としては、濃すぎないお吸い物位の味付けがあったほうが、おいしいと思います。
④がしんなりしたらしょうゆ塩を加え３分煮て完成！
味見をして薄いようならクレソルを追加して味を調えてください☆コーヒーポーションがあれば1つ入れてもＯＫ♪まろやかに♪♪
玉ねぎを巻かなくてもササミだけ焼いてもおいしいよ❤
火を止める直前にオイスターソースを全体にからめて出来上がり。
最後に、❤で味つけをする。水気がほとんどなくなるまで絡めながら炒めて、完成♪
上から軽く押さえて、透明な肉汁が出てくればＯＫ♪ハンバーグを取り出して、しめじをフライパンに入れ、弱火のまま加熱する。
空気が入らないように。麺棒で押し伸ばすような感じで少しずつ伸ばし３０×１５㌢くらいにしてそれを２箇所折り３つ折りにする
炒めた野菜キムチをフライパンの端にぐるりとドーナツ状になるように集める
格子切れ目を施し
大葉はきれいに洗い、茎の部分を切ります。
お好みの具(？)を混ぜて、オーブンで15分焼きます。
4に３で泡立てた卵を加えて混ぜます。泡を消さないようにゴムベラでさっくり混ぜましょう。
お皿に並べ、お好みでココアをかける。
追記：生姜と蜂蜜は、Firstsnowsさんの万能生姜蜂蜜を小さじ１使用しています。かなりおススメです。
全体が混ざるように、ざっくり混ぜていきます。 
粗熱が取れたら、冷蔵庫で冷やします。
玉ねぎがしんなりして、ほんのり色づいてきたらウインナーを入れてさらに炒めます。
●のタレを４のフライパンに入れてからめながら煮詰めて出来上がり。
翌日はミンチと合わせてミートソースでいただきました★
みずたぬきさんがひじき入りを作ってくれました。ミネラルたっぷり美肌になりそう。❤ありがとう❤
　お鍋にだし汁と大根を入れ、大根が柔らかくなるまで煮、味噌を溶かし入れます。　旨み調味料を入れると味に深みが出ます☆
煮汁は熱いうちにおたまなどですくって空気に触れさせる。そうすることで、酸化してさらに赤い汁になるょ♪そのまま冷ます
沸々とわいてきたら、あくを取り除く。 
同じサイズのアルミ箔を切って上に乗せ淵からお汁がこぼれないように隙間なくクルクルと巻いて・・
ごはんが炊けたら昆布を取り除いて具を全部混ぜます。ｺﾞﾏを振ったらできあがり☆
好みの大きさ、形に形成して両面に焦げ目が付く程度に焼く。（弱火～中火程度で）
トマト、ツナを入れ、さっと炒めます。
牡蠣の汁がこぼれないように平らな方の殻のみ外す。殻の隙間からナイフを入れ貝柱をナイフなどで殻から離すと開く。
野菜に軽く火が通ったら、①のボウルの納豆ご飯を全て入れ、手早く炒める。
シュレッドチーズをその上に薄く広げて入れ、楊枝で入口を止める 
炊き上がったら、竹串などをさしてみて焼き具合をチェックして、まだ生っぽいようなら、もう一度スイッチオンして２度焼きします
☆印を入れ、沸騰させます。蓋をして、中火弱で2分煮ます。
20分経ち、水分が少し減って来たら小さめにカットしたカリフラワーを加え混ぜ合わせ、蓋をして１０分蒸らしながら煮る。
手順２のたこを加えて、普通に炊飯スイッチを入れます。
３の鍋にほうれん草と春雨を加え、オイスターソース、醤油、ごま油を加え、混ぜます。
小麦粉→卵→パン粉の順に衣をつけます。180度の油で、キツネ色に揚げます。
タッパに入れて数時間～半日漬け込んだほうが好きな方はじーっくり漬け込んでお召し上がり下さい♪
ゼラチンを水にふりいれてふやかす。
ブロッコリーと海老を4と和えます。耐熱皿にブロッコリーを並べ、塩コショウを4振りし、混ぜます。
※注意※ 魚肉ソーセージをいれて揚げる場合、揚げすぎると破裂して危険なので早めに取り出してください；；
片面2分ずつ、こんがり焼きます。お皿に盛りつけ、ケチャップを添えて、食べてくださいね♪
灰汁をとり、豚肉、じゃがいもに火が通れば完成♪じゃがいもが柔らかくなりすぎない方が美味しいです！
菊菜も加え、軽くひと煮立ちさせて出来上がり♪
白ワインを入れて、ふたをして２～３分ほど蒸し焼きに。（火加減は中火～弱火）
ちゃんきよさんありがとうございます♪是非レポして下さ〜い(o>ω<o)ノ
白玉粉、小麦粉、砂糖、塩を合わせて水を少しずつ加えながらこね、水を調整しながら、耳タグくらいに練って、4等分にする。
⑤香ばしいくらいにタレを絡ましたら出来上がり☆
天板に型を置き、型の半分まで生地を流し込む。天板ごと１０センチくらいの高さから２，３回落として空気を抜く。
再び鍋を火にかけます。弱火で2分くらいかな？混ぜながら水分を飛ばします！ 目安は生地が鍋につかないくらい！(↑写真)
ピザ用チーズをのせオーブントースターで焦げ目がつくまで焼く。
お皿にはるさめを乗せ、アボカドとミニトマトを盛り付ける。
3にカボチャ、ラム酒、蜂蜜、レモン汁、を加えよく混ぜます。
輪になった方を少し伸ばします。ねじって二重にし、さらに下の輪を上の輪にくぐらせます。
表面がきつね色にこんがりしたらＯＫ。油から上げて油切りにおき残りの肉団子も同様に揚げていきます。
姉妹レシピ『パリパリ!レンコンチップス♪』レシピID：1068890もオススメです☆
鍋に立てて並べ（ナスは立たなければ底を切る）６分位まで水を入れて煮る。
型に流し、トントンと軽く空気抜きをして30～40分焼く。冷蔵庫で一晩寝かせる。
薄くスライスした玉ねぎを弱火で炒めていく。火が通ってきたら塩を一つまみ。 しんなりするのでそのまま炒める。
★の合わせ調味料と、適当な大きさに切った豆腐を加え煮立たせる。
ちぎっておいたモッツァレラを絡ませ、バジル、イタリアンパセリをのせれば完成＾＾＊
サラダ油をドボドボ入れて水を加えつつ再び煮る
冷蔵庫に30分位冷やしてから、食べて下さい。
生地大さじ２＋チョコ２かけ＋生地大さじ１→はさんで待つこと２分半(旧型は５分)
ご飯に盛って、中心に卵黄をのせる。卵黄を崩してめしあがれ☆
スパゲッティが茹で上がったら④と和え、味見をして必要であれば茹で汁を加えてさらに和えて出来上がりです。
蓋をあけ豚にソースを絡ませながら煮詰め、とろみが出てきたら香りづけのごま油を回しかけて出来上がり♪
焼く前にココアパウダーをふってもGood。あら熱が取れたら、密閉容器に移して保存します。
醤油.酒.みりんを入れｺﾄｺﾄ弱火で煮る。落とし蓋はしなくて良いです。大根に味がしみれば火を消して出来上がりです♪
最後に春雨（マロニー）を加え、煮汁が春雨に吸われて、ほとんどなくなったら、できあがり。
④の牛乳とほぐした⑤卵を入れ、今度はゴムベラでさっくりと混ぜ合わせる。
ジャガイモが茹ったら、熱いうちに軽く潰して、塩コショウ・ブイヨン・にんにく・オリーブオイルを入れて調味をします。
水加減は炊飯器のおかゆのところを見て、おかゆの１．５合ところまで水を足す。
⑤ふつふつしてきたら 、カレーパウダー→ケチャップ→ウスタソース →オイスターソースを入れて煮詰める
ラッピングは常温にもどしてから！冷えたものだと、結露しちゃったりするので注意です！
器に卵ご飯を入れ、食べやすい大きさに切ったベーコンを乗せます。黒コショウを振って完成!!　
２０１１/１１/１８✾１００人の方に作っていただけました。どうも有難うございました♪
大葉の上にレタス2枚を、芯を内側に向けてのせる。大きい場合は、半分にちぎって、芯を内側に。アボカドをやや手前に載せる。
新たな９枚のビスケットにチョコレートを塗り。４のマシュマロとサンドイッチする。（チョコは中央にたっぷりとね☆）
しっかり揉んだら袋の中の空気を抜いた状態で口を閉じ30分以上置きます（私は1晩置いた方が味が染みていて好きです）
ブロッコリーは食べやすい大きさに切り、固めに茹でるかレンジチン。
両面が焼けてきたら 酒と焼き肉のたれを入れ、アルミホイルでふたをして、弱火で焼く。
程良く照りがついたら完成です。
煮汁が飛ぶまでじっくり弱火でコトコトと煮込みましょう。
ソーセージを、斜めに適当に切ります。
⑤スライスチーズは０．５センチ×１．５センチ幅に切っておく トマトは種をとり７ミリ角くらいに切っておく
そこに薄力粉の1/3量を加えて、泡だて器で10回混ぜる。残りの薄力粉とチーズを加えて、へらでまとまるまで5回混ぜる。
最後にシメジを入れて火を消し、蓋をして余熱で煮込んで出来上がり！！
オーブンを２１０度に余熱。余熱の間の１０分程度生地を休ませる。
我が家では、にんじんも一緒に切り、炒めました。
オーブンは２１０℃に予熱。 ２㎝弱厚に生地をのす。
夏場は冷たい水で水洗いした麺をつけ麺にして食べるといいですよ。「ゆず」の代わりにグレープフルーツの絞り汁を加えてもよし。
４のなすを中温に熱した油でカラリと揚げる。 油を切って南蛮酢に浸ける。（浸け時間はお好みで）
10分の間に①の鶏肉に片栗粉と胡麻を混ぜた衣をつける。胡麻が付きにくい時はその部分にハケで揚げ油を少々塗ってつけると良い
生地が触れる位の温度になったら（１０～１５分ほど置く）、卵、粉チーズを加えて生地がなめらかになるまで捏ねる。
海苔で目、まゆげ、口をのせ出来上がり♬♫
グレープフルーツは ヘタとおしりの部分を水平に、少し深めにカットして縦に４等分 芯の方もカットして種を取り除く
味付けは塩胡椒とオイスターソース。我が家はさっぱりと仕上げレモンと塩で食べるので味付けは控えめにしていますょ。
鍋に①キャベツ②肉③カリフラワー④キャベツ⑤肉⑥カリフラワー⑦キャベツの順に重ねる。
最後に塩･胡椒で味を調えて完成。
チーズが溶けたら醤油をまわしかけ、底からかえすようにざっくりと混ぜる。おこのみで、乾燥パセリを散らして出来上がり♪
いい感じに焼けました
小麦粉を加え、焦がさないようよくかき混ぜながら炒め、小麦粉に火を通す。小麦粉は団子状になるが、後で牛乳を加えれば溶ける。
ボールに、ミンチをいれ、手で混ぜておく。すりおろしたニンニクとショウガ、塩コショウをいれ、さらに混ぜる。
あら熱がとれたら型から外して、冷蔵庫で冷やして、いただきましょう♪
④油ならしした鍋を熱して油をひき、生姜と牛肉をいれて中火で炒める
４のスープを、あらかじめ、用意しておいたお鍋に、加える。
煮汁につやが出て、とろっとするまで煮詰めれば完成！
天板に広げ、かたまりを手で取りわけ冷ます。
煮立ったら灰汁をとり、中～弱火にして焦げないように時々かき混ぜながら煮込みます。
天板にオーブンシートを引き、１８０度に予熱して、４を薄く引き、８～１０分焼く。
コーティング用のチョコを細かく刻んで湯せんで溶かす。フォークを使ってコーティングし網の上へ。
ハートのシフォン型に流し入れ、１８０度に加熱しておいたオーブンで２７〜３０分焼きます。
中火で約15分くらい煮て芯が残る程度になったら、2のきのことベーコン、トマトと冷凍ほうれん草を加える。
水200㏄を少しずつ加える。都度よくかき混ぜて、均一になるように。活力なべに移す。水100㏄で洗って活力なべに加える。
煮立ったら、アクを取りながら、３０分茹でる。
味が調ったら卵でとじる｡(とじると言うより箸で混ぜ合わせるくらいがいいです)
お皿に盛り付けたら完成☆
等間隔に絞り、110℃で1時間低温で乾燥焼きすれば出来上がり～
④を型に入れて180℃のオーブンで40～45分ほど焼く。 
ID3032318です。15分で誰でも簡単に出来ますので是非この方法で『サラサラの卵白』をご使用下さい。
☆ゼラチンを水でふやかし、フォークなどでポロポロにくずしておく。

ﾊﾟｽﾀと鮭を入れ、水気が無くなるまで炒める。味見をしながら醤油、塩、胡椒で味を整えて出来上がり。
☆にゴムべらでしっかり混ぜながら★を3回位に分けて加え、よく混ざったら◎を加えてさっくり混ぜる。
キャベツに４をかけて、トッピング用の大葉を添えればできあがり。
冷えたら容器に入れます。2個できました。
台にうち粉をして８～１０個に分割します。
4に◎を加えて弱火で１０分くらい煮込めば出来上がり♪
お好みでネギ糸唐辛子をのせて☆出来上がり。
フライパンを熱し、牛肉を焼いて煮込んだジャガイモに加え煮汁がなくなるまで更によ～く煮込みます。
バターが溶け切らないうちに強火にし溶いた卵を一気に入れはしでとにかく混ぜる
2011.06.12話題入りさせて頂きました☆身近な素材で作れるモチモチの食感、是非お試し下さいネ。
2010.12.02皆様のおかげで、話題入りさせて頂きました。カルシウムたっぷりメニュー、今後もご活用下さいネ☆
肉、にんにく、ねぎを同じフライパンで炒め、余分な油をふき、しいたけも炒め、合わせ調味料の中から、約大さじ１を取り味付け。
サラダにドレッシングをかけて召し上がれ♬
溶かしたバターを加えて混ぜ、冷蔵庫で１時間休ませる
⑤④に③を詰めて、楊枝で留め、皿に入れてふんわりラップをかけて、レンジで４分ほどチン♪
麺棒で5mmくらいに伸ばし 1×5cmくらいに定規で筋を入れる。フォークでプツプツ穴を開ける。
焼き立てに、グラニュー糖をふりかける。
４．焼きあがったら、型からはずしさましておく。
やわらかくなり、水気がほとんどなくなったら砂糖を入れて少し炒めます。
余熱で２枚目の板チョコを溶かします。練るようにしっかり混ぜると、つやが出てきます。
トースターでチーズが溶けるまで焼く。下面だけが焦げそうな時はアルミホイルを敷いて焼く。
卵を数回に分けて加えてよく混ぜる。少しもったりした生地になる。
混ぜたタネを２等分して、ハンバーグの形にする。この時、両手の間でパスをするようにして空気を抜く。
ラップの上に生地を置き、ラップに挟んでから平たくしそのままくるんで冷蔵庫。１時間以上寝かせる。
一人分の卵を割り溶き、フライパンに火をつけ油を敷く。火は強火！ ｺｺ重要ヽ(・ｪ・)
H22❤８月３０日❤写真変更しました❤変更前の写真です❤
焼き上がり、あら熱がとれたら、冷蔵庫で冷やして召し上がれ〜♪
更にココナッツミルクとカレーパウダー&コンソメを加え弱火で時々混ぜながら２０分ほど煮込み塩胡椒で味を調整して完成。
【お雛さまの冠】お花の型でソーセージをくり抜き、下部分をカット。
あら熱がとれたら8等分にして形良く小判型に丸める。
生地を型に流し表面をならす。底をポンポンと軽く叩いて気泡抜き。（使用した天板サイズ 底18.5×22.5cm）
底の抜ける型がない場合は、普通のケーキ型にラップを敷いて流し込む。
レモンをかけて召し上がれ。
（４）に牛乳を少しずつ加え４～５回に分けてルーをのばす。
２の大根を並べて　４の”あんかけ”をかけますお好みで　ごま油を垂らして下さい
チョコの中にすこしづつ、アーモンドを入れてからめる。オーブンシートに一個づつ離して冷ます。
４のメレンゲを3のボウルに最初1/3程いれて、しっかり混ぜる。残りのメレンゲはつぶさないようにサックリ混ぜる。
ここで、肉、粗みじんのネギ、小口切りのカブの茎を入れる。肉は味がしみながら煮えてきます。あくが出てきたらとる。
マヨネーズ・ケチャップをかけて出来上がり！お好みでからしを付けてもおいしいかと・・・・・
豚肉に塩、を振って５分置きます。水分が出てきたらふき取って胡椒を振ります。
フライパンが熱くなったら、短時間勝負！卵を一気に流し入れ、フォークで大きく混ぜます。
そのまま冷まし、形を落ち着かせる。
生クリームを加え　茹でたパスタに絡めたら完成です☆
使用する油分は、出来る限り香りの少ないものの方が、蕎麦の香りが立ちます。
ビニール袋に入れて、半分に切っては上から重ねることを繰り返し、ひとまとまりになるようにする。
天板にクッキングシートを敷いて、幅10センチくらい　厚さ2センチくらいに伸ばして、20分くらい焼く
★ソース、お醤油、コンソメ、ケチャップを入れて水分が飛ぶまで煮つめます。★焦げないように。
味見をして味が薄ければ最後にお醤油で味を調えてください。
一晩置いたら、7～8mmにスライスして、170度に温めたオーブンで13分ほど焼きます。
で　お水にさらすじゃん？（大量に生で食うので）水の中で かき混ぜておったら中の芯だけ プカプカ浮いてきます。見えるかな；
４に★印を入れる練りごまを入れて溶けたら１の豆腐をざるに移して入れ煮込む
焼き色がついたら弱火にして★の甘辛タレを入れて絡めます。
最後に刻み生姜又はすりおろした生姜をざっくり混ぜ合わせ 型にパラフィン紙を 敷いておく。
2011.2/9写真変更。卵巻き忘れました…すみませんm(_ _)m
④塩(分量外)を加えたたっぷりの湯でスパゲティを茹でる。③に湯切りしたスパゲティを加え全体をよく絡める※。
肉が柔らかっ！生クリームもかけました♪♪温泉卵までつけちゃいました！絡めていただきます♪パンにもご飯にも合いますよ～♪
バターが溶けてパチパチと音がしてきたら、今度は鍋を休まず回しながら火を通していきます。
器に盛って完成です。
4個作る時は、20秒加熱しました。
170度の油で約1分揚げ、全部揚がったら仕上げに高温の油で二度揚げする。
アルミカップに生地を入れ蒸し器で２０分くらい蒸す。
器に巾着を入れ菜の花を添える。
ジャガイモが透き通ったら、卵液を加えます。　　軽くかき混ぜたら弱火にして、蓋をします。
沸騰→醤油大さじ２＋みりん大さじ３投入
４に酒、しょうゆ、オイスターソースを入れて、蓋をして強火で加熱。おもりがふれたら1分弱火で加熱して、火をとめる。
ゆでないパスタの場合は、このままの状態で冷蔵庫に２-３時間以上おく。(水分をすって焼いたときバスタに芯が残らないよう。）
水にあげて、できあがり♪
エビには☆の半量とネギを入れ混ぜ混ぜ。
全体に火が通ったら白ワインを入れ、火を止めておく。
生クリームと牛乳の代わりに１日分の野菜を入れすごくきれいな、オレンジ色になりますよ♪
グリンピースをサラダ用ほうれん草やいんげんなどで代用しても美味しいです♪
170゜に熱した油でこんがり目のキツネ色になるまで揚げたらできあがり。
一応しょうゆであじがついていますが、お好みソースかポン酢醤油でどうぞ。
フライパンに油を熱して（分量外）4のコンニャクを両面焦げ目がつくまで焼いたら、つけダレを投入して煮詰めたら完成☆
牛乳ー粉ー牛乳ー粉と交互に入れ、そのつどよく混ぜる！

オーブンで20～30分。温度は180°で予熱しておきます。
今回使った型はプラスチックのデザートカップです。型の半分くらいまで流したらラズベリーを３個くらい入れて更に生地を流す。
茹で上がったパスタをザルにとり湯をよく切り、フライパンに投入。
2010.02.25画像を追加しました！ （この日は、ダシを自分で作って煮ました。６に分量を追記しておきます）
170℃に熱した油で揚げていく。衣を付けなくても揚がります。カレースプーン山盛りサイズで１５個できました。
パスタが茹で上がる30秒ほど前に、春菊を加え（灰汁を除くために）軽く下茹でする。茹で過ぎると食感が悪くなるので注意。
えびの色が変わってきたら、ブロッコリーとじゃがいもを入れ炒める。
様子を見てクツクツと言っていたらＯＫ。卵をしっかり焼きたい人はそのままアルミ箔を外してさらに１～２分加熱で出来上がり。
小麦粉→溶き卵→パン粉の順につけて、180℃の油で黄金色になるまで揚げる。
3　に、切れてるチーズを3枚並べます
落し蓋をとって、おたまで上から煮汁をかけながら3分さらに煮る。完成。
鍋に豆と塩水を入れ、「高圧４分」でセット。ピンが下がればできあがり。
ボールに入れたコーンフレークに、湯銭ではずしておいたチョコのうち、2/3の量を混ぜ合わせます。
～保存～ お弁当用に粗熱がとれたら、冷凍庫にて保存。
190度に予熱しておいたオーブンで、80分じっくり焼くと、出来上がり。
トマトの薄切り、１のモッツアレラチーズ、塩、こしょう、バジルの葉、レタスのサラダの順に組み立てる。
②をどんぶりにいれて　中華スープでとき　ゆでた中華麺をいれ　メンマ　ねぎをいれる。
ざっと混ぜたらラップを再びしてレンジで2分（500W)いちど取り出しひっくり返したりして混ぜたらイカを投入！
こんな感じです。
その上に溶けるチースをのせます。ダイエット中の方は少なめに！
薄力粉が全体になじんだら、牛乳と水を入れてぐるぐる混ぜます。火は強めても大丈夫です。
見た目鮮やかな鰹のたたきの出来上がり～。　お好みでポン酢やお醤油、タレなどで召し上がれ～
モニター当選したヨーグルトです♪今回はプレーンを使用しました！
手にココアをつけてチョコを丸める。
転写シートをチョコの大きさにあわせてカットしておく。
2014 /2 /23かきたま汁の人気検索、１位頂きました♡作って下さった皆さまありがとうございます(>ω<)
ドレッシングをかけて出来上がり。和風ドレッシングが一番美味しいと私は思いますが、お好みでどうぞ。

このように絞り出して重ね合わせると出来上がり。
4のボールに砂糖を少量ずつ加えてその都度よく混ぜる。
ラップをかけたまま冷まし、粗熱がとれたら、手で細かく裂く。
麺棒で長方形に伸ばします。
④のボウルに刻んだスニーカーズを加えて混ぜて 型に流して30分焼く。

卵をとき鍋にまわし入れる
炊飯器にセットしてスイッチオン！
一通り混ざったら3の具も入れて混ぜていき塩こしょうを入れ醤油でお好みの味に味付けして下さい。
牛乳または豆乳を、ホワイトソースぐらいの固さになるまで少しずつ加え、最後にみそを溶かしいれます。
冷ました油揚げの中に、ゴマ入りご飯を詰め込んで出来あがり。端の方に指で押しこむと形良く仕上がります。
サニーレタスがしなっとなってきたら、マヨネーズをひと回し入れてなじませます
パスタが茹で上がったらソースと混ぜて出来上がり！お皿にもり残りの蟹身を載せて召し上がれ♪
最後にすりごま・いりごま（各大さじ１程度）を入れて完成。
麺をほぐして器に盛り、アツアツのあんをかけたらできあがり！
生地をラップに包んで３０分冷蔵庫で寝かす。寝かし過ぎると固くなって伸ばすのが大変になります(汗)
揚げ油を用意し、中火にかける。４のタレを少し、油に落とし、真ん中まで落ちて上がるくらいになったら、鶏肉を揚げる。
焼き鳥のタレを入れてグルグルかきまぜで出来上がり！
ホタテを玉ねぎの上に盛り付け、ドレッシングをかけてパセリを散らしたら完成
１８０℃のオーブンで焦げ目が付くまで焼いたら出来上がりです！
湯だったパスタを4に加え、ゆで汁も大さじ5～6杯ほど加えて、パスタと具をよく絡めて出来上がり。
今年発見しましたがまな板の上で交互に重ね、それを4等分くらいに切り、立ててお鍋にいれると、焦げにくいです。
しめじ、かにかま、チーズ、ねぎを入れて２００度に温めたオーブンで１５～２０分焼き粉チーズと万能ねぎを散らしヘタを添えます
飾り用のいちごを取り分けておく。残りのいちごは荒くつぶしてレモン汁をかけておく。
卵を白身と黄身に分けて、白身はあら切りにして降りかけて、黄身はボウルの目を使って摩り下ろして飾る。
もったりしてきたら（湯煎からここまで約5分）低速にしてゆっくり約3分混ぜる。
4のボウルの中に　無糖ヨーグルト・マヨネーズ・胡椒（お好みの量）を入れよく混ぜ合わせて下さい。
あつあつのうちに召し上がれ～☆
ｷﾒが細かくなってﾓｺﾓｺしてきたら、泡立て器に持ち替えて、ﾋﾟﾝと角が立つまで泡立てる。
ボウルに卵を割り入れて、泡立てない様にときほぐします。（白身を菜箸で切る様に）粗熱の取れた③を入れて、混ぜ合わせます。
カブが柔らかくなったら、味見をし、塩・胡椒で調整後、水溶き片栗粉を沸騰している中に入れ少しトロミがついたら出来上がり。
底の方も切るようによく混ぜたら 天板に生地を流し入れ １８０度で１０分弱焼く。（焼き時間は様子みて）
味をみて塩が足りなければ足します。お皿に熱々のマッシュポテトを盛りその上に冷たい生ハムをのせて出来上がり！！
切り落としたピーマンをたてにカットこれでパーツは完了。かまぼこの切れ目に完成写真の様にはさむ。
①の溶かしたチョコをボウルに加え、泡立て器で混ぜる。
マヨネーズと塩コショウを入れて味を調える
トースターで5〜7分焼く。仕上げにあればﾊﾟｾﾘをのせて、出来上がり。
ハンバーグをお皿に盛り、そのフライパンにソースの材料を入れ、ひと煮立ちさせ、ハンバーグにかける。
茹で上がったパスタを4に入れ、生クリームを入れたら、手早くからめる
③を冷蔵庫から出し、台とめん棒に粉砂糖をまぶして生地を2～3mm厚に伸ばし偶数になるように型抜きする。 
ここで、前後反対にします。裏だった方が前に来ている状態。
溶き卵を回しかけ、ざっと混ぜ合わせます。卵の固まり具合はお好みで。
※具と米はまぜないでくださいね。お米の上にのせるだけです。
包み方は好きなように。フライパンにサラダ油をひき、餃子を入れる。並べ方も自由だけど私は隙間なく並べます
圧力鍋から豚肉を取り出し、1度鍋を綺麗にしてから、豚肉、大根、たまご、★を混ぜた調味料を入れる。
4をスプーンを2本つかって1つ約20g程度に丸めて天板に間隔をあけて並べる。
アパレイユを型に入れ、残りのチーズをかける。
その中にりんごも加えて混ぜる。卵1個ヨーグルト、牛乳も加え耳たぶくらいの固さになればＯＫ。
パンチなどで丸く切り抜いたノリとか貼ってもいぃかも(*^o^*) いちごでするとかわいぃ(≧∇≦)
生地を5mm位の厚さに伸ばして好きな型で抜きます今回は全部☆型
更にネギも入れ軽く混ぜたら、茹で上がったスパゲッティも投入♪ 茹で汁を大さじ1～2入れると絡まりにくくなります。
１９０度　　１８分ぐらい焼成　
天板に型を乗せ、６０℃のお湯をバットに注ぎ（型の１／３～半分位まで） １７０℃に余熱したオーブンで、２５分焼く。
粗熱が取れるまで冷ましたら、出来上がり。
圧が抜けて鍋を手で触れるくらいまで冷ましたら蓋を開けて煮詰める
オーブントースターで約15分焼き、末広に切り分けて器に盛る 
ドーナツ型に抜き、160℃の油で表面がキツネ色になるまで揚げて完成。
牛乳分の水分はりんご、オレンジ、マミーなどのジュースでも代用可♪その代わり砂糖を減らして下さい☆
味を見てよければ出来上がり！（塩もみした時の塩気と、韓国のりの塩気があるので、後はお好みで調整してください）
炒めたら、最後に混ぜておいた納豆を入れ、軽く炒める。 
お湯に塩を多目に入れてパスタを茹でる。この間、フライパンの具材は焦げ付かないように時々混ぜてパスタの茹で上がりを待つ。
炊き上がったらしょが汁を加えて混ぜる。薬味のネギをのせてどうぞ♪
チーズをのせ、ふたをして蒸し焼きにし、おいしそうにとろけたらできあがり♪
フードプロセッサーがない場合は、胡桃を包丁で刻んでお作りになってみてください。
ベーグルがおさまるぐらいに切ったクッキングシートの乗せて、温かい所で20分程休ませる。
2の薩摩芋の甘煮を台にして、丸めた餡子をのせ、薩摩芋抹茶クリームを、モンブラン用の口金を付けた絞り袋で上に山形に絞る。
時々上下を返しながら煮て、野菜が柔らかくなったら白すりごま大さじ２杯を加える。 
ラップをして濡れ布巾をかけ、ベンチタイム２０分。ガス抜き、丸めなおし箸などで真ん中をしたまで押さえる。
夏は、仕込み水を冷たい水にして、控えて下さい。（１４０ｇ）
汁気がなくなったら　マヨネーズを加え　全体に混ざるように混ぜ合わせたら　胡麻を手の平で擂り合わせながら　ふりかけます。
耐熱の容器(ボウルなど)に、もやしとにんじんを入れて　ラップをしてレンジ(500W)で２分３０秒加熱して取り出す。
器に盛って、ねぎを散らす。 
香りが立ってきたら火を弱め、CookDo干焼蝦仁用1パックを入れる再び火を強め、グツグツ沸いてきたら長ネギを入れる
中火よりやや強めの火加減で生クリームを熱します。中央がぶくぶくするくらい過熱しますが、焦げないように注意です。
板チョコを600ｗで1分位、様子を見ながら溶かし、焼きあがったパイに流し込んだらできあがり！
お好みでブラックペッパーや一味をかけても美味しいです。
鍋に蓋をして卵が好みの固さになったらできあがり♪
手で押さえるようにして生地をまとめる。（こねないように）4等分にして丸め、オーブンシートを敷いた天板に間をあけて並べる。
油を塗ったボールに丸くまとめて、表面に油を塗りラップをして暖かい所で一次発酵。(約50分)約2〜3倍に膨らみます。
型に生地を流し入れ少し高い位置からトントンと空気を抜き１８０度で３０分焼く。焼きあがったら熱いうちに逆さまにさす。
上から、３分の１の生地を折り、軽く押さえる。
パットに片栗粉を満遍なく広げ、その上に作った餃子を並べてましょう。こうしないと、時間が経つと水分がでてきて、くっつきます
九条ネギ、えのきを加えたら、茹で汁(分量外(４分の１カップ))を加え、弱火で５分ほど煮る。
ベイキングシートに重ならないようにじゃが芋をのせ４５～５０分焼きます。
◎ドレッシングの塩分はお好みで調節してください。
他のマグカップでも。カップ半分くらいになるようにミックスを入れて、混ぜながらとろっとなるまで水を少しづづ入れます。
キャベツを加えざっといためて、あさりも加え白ワインを振りいれ強火でアルコールを飛ばし、ふたをして中火で５分ほど蒸し煮。
加熱を止めてオーブン内で更に45分ぐらい置く。 粗熱が取れたらラップをし、冷蔵庫で一晩置く。
そのままでも充分おいしいですがお好みでタレをつけて下さい♪
ポン酢に好みでラー油をたらして頂きます
塩・胡椒を軽くした後に、３の鶏肉を戻し入れ、鶏がらスープの素を振り入れて、混ぜ合わせる
弱火にし、水大さじ２（分量外）を入れ蓋をし中に火が通るまで焼きます。
合わせてふるった粉類を入れ、木べらでさっくり混ぜ合わせる。
仕上げに塩コショウで味を整えて、お皿に盛りつけ大葉と切り海苔をトッピングしたら出来上がり！
２にふるった粉の半分を加え、ホイッパーで下からすくい上げるようにボールを回しながら混ぜます。
鯛を置いて、きのことパプリカなど彩り野菜をのせて、酒、醤油をふります。
溶かしバターを、混ぜながら少しずつ加える。
てんぷら衣を作って、いわしを乗せたところだけ衣を付けて180℃の油で揚げて完成。
沸騰して蒸気が出たら弱火で７～８分。野菜に火が通ったらセロリの葉を入れさらに2分ほど加熱。皿に盛り好みでコショウを。
ﾊﾝﾄﾞﾐｷｻｰのままｻﾗﾀﾞ油を少しずつ加えながら混ぜる。②の●を同じ様に少しずつ加えながら混ぜる。
卵白に（3）を加え、混ぜます。
ある程度火が通ったら、上下をひっくり返し、マッシュポテトとツナをのせる。
白菜の芯など火の通りの遅いものから先に入れる。煮たったら、肉だんごを食べる分だけお鍋へ投入！食卓へ移動！
4.があまり熱くないのを確認後、卵黄を入れ、混ぜ合わせる。
冷凍庫からカップを取り出し、4号カップをはずす。その中に溶かしたＢのチョコを流しいれる。再び冷凍庫へ。約10分
小麦粉、きなこ、ベーキングパウダーはふるって、黒ゴマと一緒にボールへ入れる。
濃度が足りない時は米粉を水で溶いたものを水溶き片栗粉のように使います。
振っておいた粉類を4に加え、手早く粉が見えなくなるまで混ぜる。※ここもあまり混ぜすぎない！
焼き上がったら溶かしたﾁｮｺでコーティングしてごまをつけて完成。
★チョコクリーム＊生クリームにチョコを入れ弱火にかけて溶かす。溶けたら冷たい水にあてながら固くあわ立てる
フライパンでごま油を熱し、３の卵液を流しいれ、アスパラを並べ、その上にエビを重ならないように平らに並べ、蓋をする
そこへキャラメル大１強を入れてさらに泡立てる。

□を少しずつ加えながら混ぜる。同じ様に水を加えながら混ぜる。
天板に流し込み、表面をならしてオーブンで10分焼く。（この時、生地は天板のふちギリギリまできます）
この間に　飾り用のゴーダチーズを4個残して4等分する。（ベーグル１個当たり１８ｇ）
皮を半分に折ってから、端を織り込み、細く巻き揚げ水ドキ片栗粉で、端を止める。
すり鉢でさらに細かくすり潰す。(何回かに分けてやる)
卵が固まりすぎないうちに、春雨をいれ良く混ざるようにする。
＜アレンジ＞ なめこの代わりに茹でたオクラ４本、絹ごしを木綿豆腐に代えると食感が変わりこれも美味です☆
そば・うどんにかけてもＧＯＯＤ☆美味しかったです。
生クリームが冷めるとチョコが溶け残ってしまうので、手早く混ぜる。
砂糖が溶けたら、鶏肉をいれて約30分くらい弱火で煮る。時々、煮汁をまわしけかる。
煮汁を沸騰させて４を投入。火が通るまで煮て出来上がり。
耐熱容器に入れあら熱が取れるまで置く。
冷凍庫で10分ぐらいひやす

米がアルデンテになれば塩、粗挽きコショウで味を整え、最後にチーズを入れて軽く混ぜる。
オーブン庫内で粗熱をとる。冷ます。
【調理】レンジ（500Ｗ）に10分間かける。その後、約5分放置。
♡クリームチーズ生地をつくる。
あれば、刻んだアーモンドやパセリをトッピングして下さいね(*^^*)この日は、鶏のクリーム煮を添えてみました♬
⑤（今回はタジン鍋に網を乗せて）蒸し器に並べて５分ほど蒸す。
ケチャップをお好みの量入れて混ぜ合わせます。
RITZクラッカー２枚に、ラムレーズン入りクリームチーズを挟んで、サンドして食べると美味しい。
ごま油大さじ1を足して、牛肉を汁ごと強火で炒め、他の野菜と合わせ、白炒りごま大さじ2を加える。 
パン粉を加えて、塩コショウで味を調える。
表面に溶き卵をしっかり塗り、ﾅｲﾌやﾌｫｰｸで少し切り込みを入れる。
スポンジ生地を作る。小麦粉はベーキングパウダーと一緒に篩っておく。卵黄に砂糖を入れて白っぽくもったりとするまで混ぜる。
パンの両面にバターをたっぷり塗る
手前に残しておいたアルミホイルを二つ折りにして包み、まわりを閉じる。
・生クリームを入れ、さらに煮詰め、塩コショウで味を整える。
こんな感じにくりぬいて、綺麗に無駄なく食べちゃいます♪
めんつゆ大さじ1を加え、焦げないように混ぜ混ぜ。火加減をみながらキャベツの硬いところにも火が通るまで炒める。
生地をまるくまとめ、とじ目を下にして耐熱ボールに入れる。オーブンの発酵約４０度で５０分発酵させる。
昆布茶であじをととのえて、カップによそり、お好みのオイルをかける（ゴマ油や、オリーブオイルなど
あれば、生クリームを少し乗せると気分が出ます♪
溶けたらプルーンエキス、中濃ソース、醤油、蜂蜜を入れて弱火で５〜１０分位煮てとろみをつけます。
6月２５日話題いりさせて頂きました！作って下さった方々に感謝！
切り分けてクッキングシートを敷いた鉄板に並べます。フォークで模様を付けてみました。
ﾑｰｽを絞り袋にいれ、ｶｯﾌﾟに絞る。ﾁｮｺの花をのせて完成。
4の中に、3で味をしみ込ませていた豚肉こま切れをタレと一緒にそのまま入れ、軽く混ぜながら炒めます。
シュウマイの皮を、洗って乾かした卵パックにいれ、４の具を大さじ１程度いれる。
ボウルに刻んだチョコを入れ湯煎で溶かす。
小鉢に盛っておかかをかけてどうぞ！旬のほうれん草をたっぷり召し上がれ♪
※お椀に盛ったら湯がいたほうれん草〔分量外〕やさくらえびを少量〔分量外〕を入れるとより一層美味しくなりますっ！！
竹串を中心に刺して透明な肉汁が出れば火は完全に通ってます。赤い汁の場合は同じように再度１分ずつ加熱してくださいね。
一度火を止めて②の生地をフライパンに流し込んで　弱火で5～7分ほど焼いてください
型に少々オイルスプレーして、５のタネを型の2/3位入れて、余熱中のフライパンで、火加減そのまま15-20分加熱。
チョコが溶けきったら、氷の入ったボールに入れて冷やしながら泡立て器で泡立てるように空気を入れて冷やしていきます。
野菜もしんなりしてきたら、最後にもずくを入れる。縮むので、さっと炒め、♥で調味して出来上がり❀
４５℃くらいのお湯で、チョコレートを湯せんして溶かします。
みじん切りにした大葉を乗せて、完成です。
鍋に★を入れ、絹さやを煮る。（もしくは耐熱容器に入れてレンチン）
次にといた卵を少しずつ混ぜ合わせいき､薄力粉とベーキングパウダーを加え､さっくりと混ぜます｡
続いて、レンジで温めておいた生クリームを加えて（一か所に落とさずくるっと一周）薄力粉と同様に切り混ぜする。
200度に温めたオーブンで180度に設定し、18分で焼く。焼いたら冷ましておく。
４のボウルに卵白の３分の１を入れて混ぜたら、泡だて器で混ぜ、ゴムべらに持ち替えて残りの卵白を加えてさっくりと混ぜ合せる。
30分醗酵させる。
全体に油が回ったら、Ｓ＆Ｂカレー缶を入れてよく炒める子ども用に作る場合は、カレー缶は入れない方がいぃです。辛いです
キノコがしんなりしてきたら、鶏肉を戻して、あらかじめ合わせておいた酢、醤油、砂糖、ガーリックオイルを一気に加える。
温まったらチーズを入れて塩・胡椒で味を整えて完成！
クッキングシ－トと一緒に、生地を乗せる。中火で10～15分蓋をして焼く。（注）シ－トが蓋の外にはみ出ないように！
両面焼けたらｺｰﾋｰﾐﾙｸをかけて、できあがり☆
カシューナッツと水気を切ったりんごを加え和えて出来上がり(^_^)
⑤パスタ→③→②の順にお皿に盛り付け、仕上げに④をかけたら完成。
220度に余熱したオーブンで15分ほど焼き、焼き色がついたら、180度にして20分焼く。
３が荒熱が取れたら２に入れて混ぜ合わせパイシートにのせ３０分オーブンで焼く
オーブンを170℃に温める。
４に溶かしたチョコを混ぜ合わせたら、残りの★を粉っぽさが無くなるまで切るように混ぜる。
できあがり！
汁気がなくなってきたら白胡麻を振りいれて出来上がり。
丼にご飯を盛り、【3】【4】を盛りつける。好みで海苔や豆板醤をトッピングして出来上がり。よく混ぜながらいただく。
味噌のみで漬けるレシピもおいしいです❤ 『味噌漬け豚の焼き肉☆保存も可能（レシピID923760）』
中まで火が通るように、あまり強火にしないでじっくり焼いてね。普通のロースだと厚みがあるので、長さを半分にするといいかも。
焼き色がついて両面カリッと焼けたらフライパンのあいた所にゴマ油を入れチヂミ全体に行き渡らせる。
オーブンシートを敷いた天板に並べ、上面に艶出しで牛乳を塗り、180℃のオーブンで15分焼く。
フライパンに油を入れてちょいと焼きすぎかなというところまでやいてください（もちろん両面）
チョコレートが完全に溶けたら2をいれます。
成形はU字でも俵型でもお好きな方法で、食パン型に並べてラップしてオーブンの発酵機能３５℃で型の上から２㎝下までホイロ。
↑ジェノベーゼ→ピザのソース他にはタコやイカに和えてもおいしいです☆
玉ねぎと人参に火が通ったら、火を止める。
あればここで白ワインを入れ1分くらい蓋をして煮込みます、お豆、トマトソ～ス、水、コンソメを入れて煮込みます。
パスタをゆでる間にソースを煮詰める。パスタがゆであがったら皿にパスタ、ソース、あれば粉チーズとパセリを振って出来上がり！
⑤お好みでとんかつソースをかけて頂く。
野菜がしんなりして水分が出たら、水洗いして塩を洗い流す。
オーブンで12分焼く。少し冷まして、皿にもって・・・。出来上がり☆
器に入れ、エビを上に飾る。蒸気のたった蒸し器に入れ弱火で10分~15分蒸す。
４を３に詰め込んでいきます。口を爪楊枝で止めたら、オーブントースターの天板にアルミホイルを引いて巾着を並べます。
片面半分に卵→マヨネーズ→天つゆを衣にサッと染み込ませたスパム、の順にのせサンドして出来上がり。
半分に切ったミニトマトを入れ弱火で加熱します。 パスタをパッケージの茹で時間より1分短く茹でます。
ほっぺの形に切ったハムをのせる
いりこだしで味を調えて出来上がり。
二番だしに、醤油・みりんを加え
砂糖を3分の1入れて、きめ細かくつやが出るまで混ぜる。
生野菜を添えて、タレをかけて完成です。
炊飯器で炊きます。あればおかゆ炊きモードがオススメ。一度で炊けなかったら再度炊いてください。
醤油を回しかけ、好みでネギやパセリや青のりなどを散らしたら完成〜☆あったかいうちにどうぞ♪
食パンにバターを塗り、きんぴらをのせてサンドイッチを作る。ラップに包んで冷蔵庫でしばらく寝かせる。
10秒くらい後に、にんじん、しいたけを加える。油がからまったら、ひき肉も入れる。
（マヨネーズドレッシングの場合）マヨネーズドレッシングの調味料お入れ、よく混ぜたらできあがり。
鶏肉に片栗粉をしっかりとつけ、余分な粉をはたく。（ここでもみ込むと唐揚げに）
豚肉を取り出しお好みの薄さに切る。卵と野菜を添えて出来上がり。
揚げた豆腐を皿に盛り出汁をかけ ●をのせて完成｡
少しプルプルしてきたら出来上がりです☆
油をいれ混ぜる。 ふるった粉類を入れ混ぜる。
2010年3月、ＪＡ全農ふくれんさんの「うまかレシピ」コンテストで「野菜ぎらい克服☆賞」を頂きました！
フライパンにバターを入れて玉ねぎを炒める。 ※ここで玉ねぎをよく炒めることでコクがグンと増します！
メレンゲ１／４を卵黄の入っている生地に加え、ゴムベラでしっかり混ぜ合わせる。
火が通ったら一度容器に移しておく。（あればラー油を３～４滴炒めているときにたらすと美味しい）
合わせてふるった粉類を加えてゴムべらでさっくり混ぜ合わせる。
ペンネはこれを使いました！！お好みのものを入れてください。
ザルで布巾を敷いたところにだしを濾します。布巾の鰹をギュッと布巾ごと絞ります。しっかり鰹のエキスを濾しただしに入れてね
合わせてふるった粉類を加えてゴムべらでさっくり混ぜ合わせる。
溶かしたチョコレートも混ぜるざます。
ｸｯｷﾝｸﾞﾍﾟｰﾊﾟｰにｺｺｱを計って乗せ、茶こしに入れながら4に数回に分けて入れる【ﾁｮｺｸﾘｰﾑ完成】
ふたをして弱火で5分蒸します。火を止め余熱で蒸らします。
カップに注いで 200度に温めたオーブンで10分焼く。 生っぽいくらいでOK。
ショウガ、にんにく、玉ねぎは細かめのみじん切りにしておきます。
鉄板の上に載せて、表面にオリーブオイルを塗る。 250度で15分焼く。
野菜がとろとろに柔らかくなって豆乳が写真のように分離したら完成です。好みでラー油を垂らします。
フライパンで焼き、お皿に盛り付け、ソースを添えて出来上がり
野菜を皿に盛りつけて③をかけて出来上がり。
ボールに卵と牛乳を入れて溶き、紙の左に小麦粉、右にパン粉を広げ、左手で小麦粉と溶きたまごをつけ右手でパン粉をつける
「昔ながらの中華そば」を袋の説明通りに作る 出来たらドンブリに移し（ A ）を適量トッピングして出来上がり
お釜へ卵黄液体を2～3回に分けて、さっくり混ぜる。
写真のようになったら、鍋を火から下ろし冷まし、（洋酒）入れてよく混ぜる。
マフィン型、または湯飲みに紙ケースをセットし、生地を等分に流します。(私は今回はシリコン製のカップを使いました。)
そこにチーズ(粉チーズでも可)を入れて溶かす。
直径５ｃｍくらいの小さいお餅でも蓋を開けたり閉めたりしてるうちに何故か尻尾の方まで広がって魚型になります。
焼き色が付いたら水を入れ、蓋をして蒸し焼き。（中火弱） 
あっという間に１品！
ふるった粉も加えてホイッパーで生地につやが出るまでゆっくりと混ぜます。
再び火を付けて、溶き卵を加えます。
お鍋のスウィートミルクを卵黄のボールに少しずつ入れながら混ぜるの！
薄力粉とＢＰを振るいながら２～３回に分けて加え、ゴムべらに持ち替えて全体をさっくりと混ぜる。
箸で手早く大きく空気を含ませるように３０回混ぜる。 白身は箸で持ち上げ何か所か切ります。
重しの上に蓋して、弱火を点火。そのまんま、40～50分。※をあわせて、よく混ぜておく。
最後に手軽なチューブのしょうがと豆乳を入れて出来上がり。
二等分してラップで包み、キャンディみたいにねじって両端に丸みを持たせます。
３）のボールを湯煎からはずし、メレンゲの1/4を入れ泡立て器でよく生地に馴染むように混ぜる。
溶かしておいた★をゴムベラの上からつたわらせながら流し入れ、また切る様につやっぽくなるまで混ぜる
引っ繰り返して、まんべんなく押し付けて、蓋をしめ弱火で裏面が少しきつね色になるまで焼けば出来上がり。
出来上がったら、お皿に盛って、生クリームをスプーンですくって、かけたら出来上がり(o^∇^o)
調味料は肉の上ではなく、フライパンで炒めるようにしてから絡めると香りが良くなります。
油を180度に熱し、中に火が通るくらいまで揚げる。
焼けたら熱いうちにグラニュー糖をふりかける
野菜のお皿とは別の容器に、焼いた豚肉を入れる。
ラップに包んで、冷蔵庫で３０分冷やします。
豆腐が温まったら鍋ごと食卓に
写真は、２の生地の半分を別の袋にうつしココアパウダーを混ぜさらに練って作りました。
今回はエリンギも一緒に焼きました♪
4の鍋に野菜、鷹の爪を入れ、野菜に火が通るまでグツグツ煮る。
（ちなみに、クッキーボードの立体ミッキーと星は、型抜きをしたものをのせてから焼いています。）
５.★のタレを４のフライパンに入れて絡めながら煮詰める。途中でしめじを入れる。 照りが出たら出来上がり。
ｵｰﾌﾞﾝ１9０度で３０分～３５分焼いたら完成♪～～（機種によって対応してください）
照り焼きチキン･コーン･茹でたブロッコリーをのせる。上からマヨネーズを回しかけ、ピザ用チーズをたっぷりのせる。
♡をいれてできあがりです＾＾
ベーコンがカリカリになったらさらにアボガドの上にぱらぱらとのせる。
オーブンで焼きますパン粉に焼き色がつくまで焼きます。今回ヘルシオの海老フライコースで時間追加しつつ焼きました）
その上にまたキャベツを載せて、残りの1/2の豚ひき肉を載せていき、最後に肉が乾燥しない程度にキャベツとしめじをのせます。
水でぬらした容器に４を入れ、冷蔵庫で冷やし固めます。固まったら、適当な大きさに切ってください☆
⑤ベーコンを３～４センチ幅にカットし、人参は輪切りにしておく
焼き海苔をガスコンロで炙ってキッチンばさみで太めの細切りにして4にかけて完成。
[味付け]をひとつに混ぜておき、全体に火がとおったらジャーッっと入れ、全体にとろみが出たら火を止める。
完成
ケーキ生地を作る。 キャラメルソースに卵黄と塩を入れ、ハンドミキサー強で5分攪拌する。
フライパンを熱し、サラダ油を入れます。4をスプーンで落とし入れ、直径4cmほどの丸い形になるように、周囲の形を整えます。
小金色に揚がったら器に盛り、おたふくソース、マヨネーズをかけ、青のり、かつを節を飾って出来上がり！
最後に水菜を入れてざっくりと絡めたら完成です♪
ご飯の上に、３を盛る。
お惣菜の揚げ玉をよりおいしくする方法　それは…フライパンで乾煎りする(o≧▽≦)o
水分を取ってラップにくるんで密封して、冷蔵庫での保存で１週間ほど持ちます。
ラップをかけずに，レンジで1分チン！チーズがいい具合にとろけたら出来上がり！
フライパンに油を2センチぐらい入れて熱し、片面ずつ揚げる。フライパンなら大きなまま揚がるので。
豆乳が沸騰し過ぎないよう火加減を見ながらくつくつ。火が通ったところでキムチを入れ、ひと混ぜし味をみる。
牛乳、鶏がらスープの素、味噌を加えて混ぜ、3と茹であがったパスタを和える。仕上げに塩こしょうで味を調える。
豚のつくねが全部焼けたら一旦取り出しれんこん、しめじ、厚揚げを炒める。
みじん切りのねぎじゃなく、白髪ねぎにすると少しおしゃれ!?
なべに，並べる。水をひたひたまでいれる。中に火が通るまで煮る。
⑤最後に黒こしょうを少々ふって完成
みじん切りの生姜を混ぜて戴くとさっぱりしたコクのあるバター醤油の炊き込みご飯で飽きがきませんよ
蓋をしながら、片面2分ずつ焼きます。
バナナを1cmくらいの輪切りにする。プルーンは、４等分に切る。
ﾌﾚｰｸが割れない程度によく混ぜます。 少し冷めてきたら形を作っていきます。
２個をようじでさして出来上がり♡
トマト缶をつぶし入れ、フツフツしてくるまで炒めます。コンソメを入れ、さっと混ぜます。
３のフライパンに４の豚肉、調味液を入れて煮込む。
お皿に盛った鶏肉の上から合わせておいた☆の調味料をたっぷりかける。
ほぐした中華そばをあわせて焼く。
スポンジを半分に切ります。15㌢、12㌢どちらからでも良いです。
オーブンに戻して焼く。キャンディが焦げないように気をつけて下さい。
チーズが溶けたらフタを外し器に盛ったら出来上がり♬熱々を召し上がって下さい♡
ご飯に乗せれば出来上がり♪お好みで一味唐辛子をどうぞ。
３回に分けてメレンゲを生地に入れて、さっくり混ぜ合わせる。練ったり、混ぜすぎたりしないように注意！！
少し緩い程度になればレモンを加えサッと煮て火を止める。
手早く混ぜ　型紙を敷いた型に流し入れる。 １回トンと型を落として気泡を抜く。
４をグラタン皿に流しいれ、１で用意した果物を沈めて、１７０度のオーブンで２５分～３０分焼きます。
今回皮をむいたアボカドを無駄に火にかけて焼き目をつけてみました（笑）
搗き上がったら水で濡らしたボウルに餅を移し　手に水をつけて　丸めながら・・・
水、固形コンソメ、ローリエを加え、トロみがつくくらいまで煮る。
トーストした食パンにオムレツの半分をのせ、マヨネーズとケチャップをかける。
②と④を混ぜ、胡椒で味を整えたら出来上がり♪　油断して胡椒忘れがちΣ忘れずにね～ 時間許す限り冷蔵庫で冷やして下さい
辛味でタバスコなど振りかけると...かなり美味です
焼きそばからほっぺになるウィンナーを１こ取り出し、さらに半分に割ると、きれいな面が出てくる。
窓辺の涼しい場所だと約１０時間で発酵終了。温かい場所だともっと早く発酵します。冷蔵庫に入れるなど時間調整も可能です。
3に4を平らに流し入れ型を少し上から落として空気を抜く。余熱した160度のオーブンで約45分串に何もつかなくなるまで焼く
【タ】４をボールなどの容器に移し粗熱を取ります。そこへマッシュしたゆで卵と薬味ネギを混ぜます。
水分が出てきたら、グラニュー糖＆ハチミツで甘さを調節し煮詰めれば、出来上がり♪ 
裏面は、5～10秒焼いて皿に重ねていく。
半分に切って盛りつけてみました。片栗粉をつけて揚げても美味しいです。お塩・天つゆ・ソースなんでも合いますよ。
4を再度180℃の油で1分程表面をカリッと揚げ、バットなどで余分な油を落とし、お皿に盛りつけて出来上がり。
スプーン等でお好みの大きさに取り、丸っぽく整えてトリュフカップに乗せます。(普通のガナッシュほど固まりません)
ﾌﾗｲﾊﾟﾝで肉と厚揚げを焼く。 ※肉と厚あげの油のみで十分です。 焦げ付く場合は油を♪
これが「ねさし味噌」という長期熟成型のお味噌です。
油をひかずに熱したﾌﾗｲﾊﾟﾝで中火で両面こんがり焼いて出来上がり。そして即食べる…パリッ!!!(笑) 
大根を鍋に戻し、大根が浸るくらいまで水を入れて火にかけ、沸騰してきたら出汁のもと・あれば昆布を入れます。
型に流し、30～40分焼きます。
ナスが柔らかくなったらお腹を切ってひき肉を詰める。穴をあけてしまわないように。
小鍋にバターを溶かしパプリカかカラビベルを入れ炒め、かけてもおいしい
鍋にバター、小麦粉（大匙２）を少しずつ入れて最後に牛乳を入れる
ズッキーニは皮を全部むいて少し塩水につける
水をカップ３入れ、プルビベルも入れて蓋をして肉が柔らかくなるまで煮る（ソース濃いめに）
香りが出てきたら、塩をいれ、最後にしょうゆで味を調えて出来上がり❀
かまぼこ版☆
お砂糖で煮たさつまいもを入れたバージョン。
★ネギ入おからおやき★ おからは水分をぎゅっと絞る。長ネギは十字に切り込みを入れ細かく刻んでおく。
★野菜入おからおやき★ おからは水分をぎゅっと絞る。ミックスベジタブルはレンジで軽くチンして解凍しておく。
卵白と砂糖でメレンゲを作ります。
食べる時にお好みでポン酢かお醤油を。
５．型にくっついているので、横からナイフを差し込んで回し、皿に移す。好みで粉砂糖を茶漉しで振り、生クリームを添える。
焼きたては崩れやすいので天板の上で冷めるまで放置しておく。冷めてから適量の粉糖をまぶして出来上がり！！
再び急冷して蓋を開け残りの材料と水６００ｃｃを加えてレンコンに火が通るまでアクを取りながら圧をかけずにふたをして煮込む。
2等分に分割し丸めて、ベンチタイム（約20分）。
水溶き片栗粉も用意しておきます。
茹で上がった卵は、火から下ろして直ぐに冷水に取って冷まし、殻を剥く。
天板に8分目位までのお湯を注ぎ、130度で30分ほど蒸し焼きにします。
同じフライパンで、たまねぎ⇒菜の花の芯の部分⇒にんじん⇒菜の花の先端部分の順に炒める。
容器は丁度チキンが並びきる大きさの物を。チキンの塩味をしっかりに仕上げ、御飯と一緒に召し上がるのも美味しいです。
⑤テフロンのフライパンに油を引かず④を中火で表面に焦げ目がつくように両面焼く。
焼き上がったら網に取り出して冷ます。
100℃のオーブンで1時間焼く。焼けたら完成＊
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１３．５g程度）
今回はサケフレークも入れてみました☆
今回はこちらのグリコ「ちょい食べカレー」を使いました。甘口、辛口と味を分けられるし、使いきりで便利です。
少量を作りたい時はタジン鍋で茹でるのが便利で美味しい。レシピID :1167446 
しっかり水気を絞ったワカメ・人参・お好み具材をボウルに加え、混ぜ合わせる。
切り分けて盛り付ける。焼チーズトーストとレタスを添えてコーヒーをつけて、喫茶店のモーニング風。
残りの卵も更に加え牛肉を包みます。
干し大根を４に。 表面に軽く焦げ目が付くまで炒め、干し椎茸、戻し汁、醤油、酒を加えて火を弱め蓋をして10分ほど煮込む。
もやしはヒゲ根を取り去りよく洗う。水気は切っておきます。

卵を溶いて水を混ぜ合わせておきます。小麦粉、米粉、塩、鶏がらスープの素をボウルに入れて泡だて器で軽く混ぜ合わせます。
今回使ったミツカン熟味酢はこれっ！色からして普通のお酢とは違います。香りは驚くほどまろやか～
あとはイングリッシュマフィンの上にキャベツと目玉焼きを乗せて出来上がり！
器に盛り、煮汁をすくって魚にかける。
こんなカードがあれば表面が平らにならすコトが出来ます。
Ａと刻んだアーモンドを混ぜ合わせ、パンケーキに塗ってサンドしたらできあがり。
卵白2個と大匙1の砂糖でしっかりとしたメレンゲを作る。
まな板など、平らな面のに置き、上から体重をかけて伸ばしていきます。
ゆでたﾊﾟｽﾀをﾌﾗｲﾊﾟﾝにいれて具と炒める味見をしながらめんつゆを足して味を調整する
4の上に切ったリンゴを並べて、さつまいもに火が通るまで落としぶたをして中火～弱火で約15分ほど煮る
焼けたお肉をお皿に盛り、上から豆腐ソースをかければできあがり
冷ましている間に春巻きの皮を１枚ずつにはがし、完全に冷めたものを大さじ２杯位の目安で包みます
４に3を加えて混ぜ、ふるった粉も加えてホイッパーでつやが出るまでぐるぐると混ぜます。
GABAN超HOT！なペパー3種がアクセントになったレシピにトライ★　で紹介して頂きました！ありがとうございます♡
ザルの上にキッチンペーパーをのせ、1切れずつ茹でた鱈をすくって置き、水気を切る。（優しく扱わないと身が崩れやすいので）
香菜とエビをトッピングして頂きます。
中央に竹串がすっと通るようになれば出来上がり。温かいうちがおいしいですが、冷めて固くなったら、再度蒸すといいです。
強力粉240ｇのうち100gをリスドゥルなどの準強力粉にすると周りがカリッと仕上がります。
Bの調味料を合わせておく。鷹の爪は小さくちぎって加える。
熱したフライパンに油をひいて卵を流し込み空気をいれるようにスクランブル(ぐちゃぐちゃになりすぎないように）
小さい秋み〜つけたっ！お弁当にどんぐりウィンナーがかわいい♪クックパッドニュースに掲載させていただきました❤
出てくる泡が小さくなれば揚がったしるし。油切りをしっかりしてたっぷり野菜と一緒に盛りつけます。
③の上からも生地を乗せ、180℃に予熱したオーブンで10分焼く。
親指と薬指の間に挟んでつぶれるくらい柔らかくなったら出来上がり(圧力鍋だと沸騰後弱火で30分放置1時間以上）
焼きあがったら熱いうちにサランラップの芯やめん棒に軽く巻きつけカーブをつける。
レシピID :999781 かにのさばき方を掲載しています
器に流し入れ、あらかじめ２００℃に余熱したオーブンで２５０℃で１０分ほど焼けば出来上がり！
グラタン皿に④を入れ、ゴーダチーズをのせて　オーブントースターで15分ほど加熱する。
メレンゲを作る。卵白を泡立てしっかりと泡だってからグラニュー糖を３回に分け加えしっかりとしたメレンゲを作る。
焼き上がったケーキの上にチョコレートをかけのばす。スプーンの背でＯＫです。端っこも忘れずに。
同じように、B：オレンジピールを入れて作ってみてください。
大根、人参は酒粕に漬けて２～３日、きゅうりは１日後で食べられます。
ごはんを加えて混ぜ合わせる。混ざったら、レタスを加えて軽く混ぜ合わせる。
その中に【１】を入れ、しゃもじで混ぜる！
ここで生地が柔らかいようなら一旦冷凍庫にいれます。 5ミリ程の厚さにカットしていき170度のオーブンで30分焼きます
油をふき取ったら、表面をこんがりさせるために中火で少し焼く。油が出てくるのでふきとりながら焼いていく。
ﾚｱﾁｰｽﾞはﾚﾝｼﾞで30秒程ﾁﾝ♪少し柔らかくしておく。
10等分して、少し休ませてから、綿棒でのばします。
H22❤11月3日写真変更しました変更前の写真です
別のパッドにココアを広げる。4をパッドから取り出し、端を切り落として３cm角に切り分け、手早く前面にココアをまぶす。
鍋に砂糖と水飴を入れて煮立ったら再度アクをすくう。
フライパンで炒めず、串に刺して焼き、塩コショウと一味かけて食べてもイイです♪
石ずきを取ったしめじを加え、塩、コショウで味を整える。
ぐつぐつなったら固形コンソメとタケノコとベーコンとシイタケを入れます。
４にパン粉を入れ振ってまぜる
【クリーム】板チョコを刻み生クリームを湯煎にかけとかし混ぜる （温めすぎ注意！６０度まで） 粉ゼラチン２ｇも加える
★のどちらかを3に加えフルーツが好みの大きさになるまで攪拌。
あまり大きくないのでそのままでも良いですが、切り口が可愛いので２つに切るのがオススメです♡

鍋の米と水分を均一にするようにひと混ぜし、表面を平らにする。
2/14,写真を差し替えて、一部編集しました。
４を絞り袋に入れます。（私は生クリームのおまけを使っています）
寝かせ終わった生地を10ｇずつにして、手で丸く丸める。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）＊＊をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１７ｇ程度）
あんこでくるんだいちごを餅で包む。
　よかったらこのレシピの感想や意見などを書いてくださいねｗ☆　ぜひつくってみてください！
お好みで七味をかけても美味しいですよ♡
右回り、左回りと左右対称にリズム良く絞り出し出しましょう。写真載せられれば良いんですけどねぇ〜…スイマセン(>_<)
４にレモンの皮、粉類１／４をよく混ぜる。
チョコの方にメレンゲを半分入れて、ヘラでサックリと泡を潰さないように混ぜます。
カップの７分目くらいまで生地を流しいれる。
４に砕いておいたチョコとカシュナッツを入れ、軽く混ぜる（チョコはトッピング用を少し残す
手前からノリ巻きを作る感覚で巻いて、天板の上に載せ、溶かしバターを塗って180℃のオーブンで20-25分程度焼く。
170度に余熱したオーブンで9分〜12分焼く。
５分したら醤油大さじ４を加え１０分煮る。１０分煮て野菜が柔らかくなってたら出来上がり♡お好みで青ネギを♡
型で抜くか好きな形に切ってオーブンシートを敷いたてんばんに並べる
パン粉を十分にまぶします。 
ソーセージの塩分があるので塩は入りません。ブラックペッパーをほんの少しふって出来上がり。
アマレットと言うリキュールです。アーモンドのような味と香りが特徴だそうです。
固くなったら取り出して、手のひらでコロコロ転がしながら丸くします。
このへんで卵を溶いちゃいましょー!! 溶いたら、レンジのお皿にオーブンシートを大きめに敷き、真ん中から卵を流す。
鶏肉は○を振って５００Ｗのレンジでラップして３分。更に３分チンする。そのままジップロックに入れて、◎入れて揉んで冷ます。
寝かせ終わった生地を10ｇずつにして、手で丸く丸める。
手順1のボウルに手順3の野菜を入れお箸でよく混ぜる。
レーズンは少量の熱湯をかけて、まわりの余分な油などを減らし、軽く絞っておきます。
トッピングなしでもOKですが今回は生クリームと甘納豆を飾りました♪この組み合わせ、とっても合いますよ♪
裏ごしが完了したら、★の調味料をすべて入れてかき混ぜ弱火にかけます。
容器に冷水を８分目まで入れ、そこに先ほど作ったコップ１杯分の濃い（熱い）お茶を投入。
指で押してすんなり潰れる柔らかさになったら、てんさい糖と塩を入れ、ヘラなどでこねるようにして、混ぜていく
④に①を加え炒める砂糖・しょう油・ダシの素で味を調える
卵が混ざったら､豆腐を加えて､よく混ぜる｡HMを加えて､ｺﾞﾑﾍﾞﾗでさっくりと混ぜる｡
★の材料をあわせておき、４のフライパンに入れます。固形コンソメも入れて溶けるまで弱火から中火で少し煮ます。
カップの７分目くらいまで生地を流しいれる。
８つに切って出来上がりです❤
オーブンで180度/7～10分位（焼き具合を見ながら調節して下さい）焼きます。
ペーパーをひいた天板に並べ、乾燥防止に水を軽く吹いて、４０度で４０～４５分二次発酵させる。
焼き海苔に長いも、豆腐、長いもと重ねる。間に梅干しをたたいたものやわさび等挟んでおくと旨さＵＰです♪
180度に温めたオーブンの上段で、15分焼きます。温度･時間はご家庭のオーブンによってことなると思います
蒸しあがる直前にあんかけに水溶き片栗粉でとろみをつけます。
ねぎをみじん切りにする。たれの材料を混ぜ合わせて、みじんぎりにしたねぎもいれる。
ココナッツパウダーも加えて混ぜる 
型に入れて、表面を平らにし、残りのバタースコッチチップを振り掛ける。
生地をラップに包んで四角く形を整えたら冷凍庫で２時間冷やす
型に敷き詰め、冷蔵庫で冷やしておく。
3の中にレモン汁を加え、よく混ぜます。
あらかじめ焼いておいたエリンギ・ピーマンを加え一煮立ちしたら出来上がり。
ふるった粉を加えゴムベラで切るように混ぜる。半分くらい混ざったとこでコーヒーとチョコを加え、まとまるまでまぜる。
形を整えながらラップからはずす。ココアパウダー（粉糖）をいれたビニール袋にチョコを入れてふりふりする。
焦げ目が付いたらドライパセリを乗せて出来上がり！
２１０度で８分、１９０度で８分焼いたら完成です（＾－＾）♪”
お皿に盛ってから、②のソースをかければ、ＯＫ！です。
170度の油でほんのりキツネ色になるまで揚げて油を切って完成dёsц★
４をパウンド型からはずし、冷まします。
もったりとトローンの間くらいがベストです。生地の具合を見ながら、水を大1ずつ入れてください。今回は大2ほど入れました。
ボウルに4の玉ねぎ、さきいか、ごま油、クレイシーソルトを入れ、よく混ぜる。
片面に焦げ目がついたら、ひっくり返します。反対も焦げ目をつけます。
仕上げは、お好みで飾りつけ!!! 2の生地に余裕があれば、ﾌﾚｰﾑ裏用の脚を作れ、立てられます。
ここで、ごく弱火にしないと焦げ＆固めに仕上がる原因になるのです！！
ピールの作り方です。 ↓ 「砂糖3分の1　炊飯器でオレンジピール」 レシピID:768620 
白菜キムチがやわらかくなったら、塩で味を調え、長ねぎを入れてひと煮立ちさせ、器に盛る。
2012/02/20話題入りしました★つくれぽを届けていただいた皆様ありがとう♡(*^_^*)♡
えびをさっといため同じく薄く味付けします。下ごしらえしているのでぷりぷりですよ＾＾
豆腐を入れて蓋をし、全体に味が馴染むように5分ほど煮込む。
ブラックペッパーを少しふって出来上がり。
白目・目・鼻・口をマヨネーズで付ける。
★を合わせたものを【4】にふりかけ、トースターでこんがりするまで焼く。
＜２日目＞ 室温２２℃、午後５時。瓶のふたを開け、全体が混ざるように少し振る。 思ったよりぶどうが沈み気味。
メレンゲを3回に分けて混ぜていく。1回目はしっかり混ぜ、2、3回目わゴムベラなどでさっくりと混ぜる。 
ジップロックにキャベツを一口大にちぎりながら入れ、玉ねぎの水を絞って入れ、３のみかんの皮を入れ、４のマリネ液を入れる。
冷蔵庫から取り出し、手で丸めて形を整えるか、1cmの厚さにのばして型で抜く。 
４に溶かしﾊﾞﾀｰ、ｶﾙｰｱを加えて、ざっくり混ぜ、お好きな型に入れ、空気抜きをする。
溶き卵を少しずつ加え、加えるごとに生地になじませるように混ぜて下さい。
茶こしでこしながらボウルにうつす。2のいよかんを入れ混ぜ合わせ器に流し込む
ココアクリームの荒熱が取れたら、だいたい１２等分になるように、スプーン等で切れ目を入れておく。
小さめの型なら15分ほどで焼けるので、一度オーブンから取り出し真ん中に斜めに竹串を刺し、何もついてこなければ完成！
焼き色がついたら、豚肉、りんごをひっくり返し、白ワインを加えて蓋をし、弱火で蒸し焼きにする。
のりは、刻んでおく。コンソメの素を少しのお湯で溶かしておく。茹で汁で溶かしてもOK。
パスタを茹で時間より少し早めにあげて、フライパンに水菜、パスタを入れてあおりながら手早く具と絡める。
仕上げにかつおぶしをかけてできあがり♪
お好きな型で抜きます。切るだけでもＯＫ180℃で１５～２０分焼きます。
切った水魚を[４]の鍋に入れて、ひと煮たちしたら斜薄切りしたネギをいれて出来上がり。
もやしだけでも、十分美味しいですが、人参の代わりにきゅうりを入れても美味しいです！！
触れるくらいになったら卵のおしりの大きいほうにヒビを入れます。そしてそのまま冷水で冷やします。
よく冷ましてから切ってください！ 切り口はこんな感じ。粉砂糖かけても良いです！
焼きあがった生地を網の上に移して荒熱をとり、冷めたら生地の表面に切れ目を少しづつ入れる（巻きやすくするため）
１５ｃｍの物に生地を流し込みます。（バターを塗っとくとはがす時楽）
蒸してもよし、揚げてもおいしいと思います。すでに中は火が通ってるので皮に火が通ればできあがりです。
水も入れてこのまんま全て柔らかくなるまで煮込みます。時間をかけた分かなりうまくなるよ。灰汁が出たらすくいとる。
フタをして、蒸気が出ているのを確認したら弱火にして15分ほど蒸してできあがりです♪
★と枝豆を④に入れ、五分ほど中火で煮る。 火を止めた後油揚げを入れる。
鶏肉にチーズ、玉子、小麦粉大匙2と塩/胡椒/ナツメグを加えよく混ぜる。
③のソースをかけて粉糖を振ったら出来上がり♪（メイン画像は粉糖を振り忘れましたが、見た目にも可愛いので是非振って下さい）
白菜はしんなりしたらお皿に取り出しておく。ここでかるく塩コショウをふっておく。
生地が膨れて、２次発酵が完了したら２１０℃に予熱したオーブンで１３分程度焼く。焼き時間は様子をみて加減してくださいね。
野菜が軟らかくなったら、ピザ用チーズをふりかけ、再びふたをして、チーズが融けるまで蒸して、できあがり。
残りの1/3とつぶしたバナナを軽く混ぜる。型に流し込む。
卵白にはグラニュー糖５０ｇを入れハンドミキサーで根気よく混ぜ硬めのメレンゲを立てる
かつおぶし、ごまを入れて、中火にしてひとまぜしたら、火を止める。
パッドに大きめにラップを敷いて、溶けたチョコレートの2/3を流し込みます。
マシュマロの大半が膨らんで溶けたらそのボールに４のチョコレートを入れてよく混ぜる。
2倍ぐらいになったら台にとり、スケッパーで8等分にしベンチタイムで20分置く。
色が変わってきたらニラとキムチの半量を残し具材を入れます。ゴボウは鍋に沿うように入れると綺麗です☆
★出来上がり～♪です。
3も加えて混ぜ合わせます。あまり炒め過ぎないように！水分が飛び過ぎると麺にからみにくく食べにくくなります。
食パンに④をぬり、②をのせて軽く塩コショウする。パンが焦げない程度に野菜に火をとおす。
クッキーを敷いた容器に流し入れる。 今回は浅めの容器です。
型に４の生地を敷き、めん棒を転がし余分な生地をカットする。生地にフォークで数か所さす。
ちょっとお洒落に美味しい半熟玉子をのっけてみました。とろり加減がサイコーです。
出来上がりの上にピザソースをかけます
４にかぼちゃを入れて、潰しながら混ぜて、きゅうりも加える。
塩・黒コショウで味を調え、好みでオリーブオイルを垂らし刻んだあさつきを飾る。
☆生地作り☆まずバターを泡立て器ですり混ぜてクリーム状にします
消えるか消えないか位の弱火で30分程、蓋をして蒸し焼きにする。
卵黄が混ざったらメレンゲを加え混ぜ、型に入れ、余熱なし１３０度のオーブン下段で２０～３０分焼きます。
小麦粉とベーキングパウダーを混ぜ合わせてよくふるい、ゴムべらで手早く切るように混ぜる。
ラップのまま固まるまで冷蔵庫で冷やす
カップの７分目くらいまで生地を流しいれる。
半日くらい漬ければ出来上がり！
お休み前なら、「３」の時に「ガーリックパウダー」を少ぉし、入れてみても♪♪
あとは茹でたナンバーワン丸うどんを冷水で締めてザルにあげれば完成！ 
裏には切り込みを入れます。特に筋肉質な部分は火が通りにくいので深くいれて下さい。
170度のオーブンで12分～15分焼く。お手持ちのオーブンによって加減して下さい
白菜と玉ねぎがやわらかくなってきたらカレールーを入れて弱火でよく溶かします。
仕上げに塩味の調整をしてできあがり～♪　
チーズが溶けたら出来上がり
玉ねぎ・セロリ・ごぼう・にんじん・だいこんの順に加え炒める。全体に油が回るように・・・白ワインを振りいれ強火で熱す。
冷ましてからデコペンで描く♪割るとこんな感じでチョコが入ってます！！
フタを開けて醤油（今回は６滴位）、柚子胡椒で味を調え、同量の水で溶いた葛粉を加えてとろみをつけたらできあがり。
温めたオーブンで40分程焼く。 （焦げそうならば途中でアルミホイルを被せる。焼き時間は目安です） 
鍋のソースにトマト缶とカシューナッツペーストを入れて煮込む。トマトは潰しながら煮込む。
ご飯は手のひらできつくおむすびをまん丸に作り、ぎゅっと上から手のひらで押さえて円形にする
焼き上がったらケーキクーラーの上で冷まし完成です♪
コショウは粗挽きコショウなどでしっかり利かせると、パンチの効いた美味しいご飯になります。
海苔を↑の様にカットする
ラップで包み、直径約4cm、長さ16cmの円柱状にして、冷凍庫で固める。
器に、先ほど火を通した野菜をまんべんなくちりばめる。4/1くらいは、トッピング等にとっておく。
沸いたら弱火にして1時間半から2時間コトコトと煮る。
皿に盛り付けたら完成！
２０１０．２．１４レシピを改定しました。
フライパンを温め、オリーブオイルとにんにくを入れます。
クックパーの上に③を敷き、涼しいところに置く。
「食いいじ張り子の食べる作る飲む生きる」http://kuiijihariko.seesaa.net/s/
④に潰したじゃがいもを加えて混ぜて荒熱をとる。
オーブンで約15分焼いたら完成です！(あまり焦げ目がつかない程度)
具は鶏肉、豚肉、玉ねぎ、人参etc…何でもOK！お好きな物をお好きなだけ入れて下さい♪
白ワイン、又はお酒を加え強火にしてサッと炒め塩とコショウで味をととのえたら出来上がりです☆
お皿に盛りつけ、チーズをお好みで（たっぷり入れるとコクがあり美味しいです）刻んだパセリをふりかけて出来上がり。
たまねぎが大量にあるときは、みじん切りまで済ませてジップロック保存。必要なときは解答してポン酢をかけるだけです♪
お醤油と青梗菜を入れて、少し水分を飛ばし気味に炒める。
ペーパーなどで水気をとったゴーヤを4に入れて混ぜ、器に盛り、お好みでゴマやおかかを振りかけたら完成！
炊きたてのご飯とよく混ぜて出来上がり～。
酒、中華だし、砂糖を加え少し煮る。トマトの水分が出るので、水はいりません。
炊きたてのご飯とよく混ぜて出来上がり～。
水溶き片栗粉でとろみをつけながら完成させます。
コンソメを入れ、混ぜながら溶かす。
ほぐしたバナナを③の生地に入れ混ぜる。
最初は180度で10分、次に温度を下げて20～30分。竹串を刺して何も付かなければOK。焦げるようだったらホイルをかけて
わさび漬けを一袋分入れ、マヨネーズも一緒に入れる。マヨネーズは味見して継ぎ足しても良い。
180度で予熱をしてオーブンで30分間焼けば出来上がりです。
オーブンは150～160°で約30～40分。ケーキが焼けたら苺スライスをのせて完成☆

厚手の鍋にサラダ油を熱し、★の粗みじん切りを炒めて小麦粉をふり入れ、焦げないように炒める。
ここから本格的にこね開始です。こねてたたきつけたりしながら、つやつやで弾力のある生地に仕上げます。(15分くらい)
写真のように端が焦げてきたら火から下ろし、素早く一混ぜして一気にパンを投入。スピード勝負。やけどには気をつけて。
７、８日間ぐらい、一日一回は必ずスプーンでかき混ぜて、常温に置く。寝かす。
大根などサラダにしたいものを用意し、揚げごぼうを乗せてお好きなドレッシングをかけてできあがり。
１～２分焼き、八分程度火が通ったら一旦取り出す。
薄力粉を加え、煉らないようにさっくりと混ぜ合わせます。
キャベツを４回ぐらいに分けてゴムベラで混ぜ合わせる。１度に加えると、混ぜにくいです。
チョコクリームを混ぜ３色に。 １つに25g、もう１つに50g。残りはプレーン。 ※べたつくので適宜薄力粉を足す。
お皿に盛ったら完成！あっというまに出来上がり。
そのまま電子レンジに入れて、チーズが溶け始めるぐらいまでチンします（ラップ不要、写真の３個で50秒ぐらいでした）。
茹であがったパスタを加え、あえます。塩コショウで味を調えて、盛りつけます。
塩・コショウ、小麦粉をまぶして１７０℃の油でからっと揚げる。※ポイント１（すぐに揚げないで粉をなじませる）
アルコールが飛んだら、キャベツを入れ炒めて、４がキャベツと絡んだらお皿に移し出来上がり。
焦げないように、たまにさえ箸で動かす。
胡麻ドレをかけ上側を蓋をして完成です。具がたっぷりなのでカットする前にピックではさんで置けばカットしやすく食べやすいです
卵白に残りの砂糖を３回に分けて加えながら、しっかり角の立つ、つやのあるメレンゲを作る。 
オーブンやオーブントースターで焼けば出来上がり。
卵を溶き（溶きすぎない）、1/3〜1/4残してフライパンに加え、火を強くする。
沸騰したら、弱火にして塩・こしょう・コンソメを入れる。
上から残りのチョコを均等に流し込み、中身のきなこ豆を完全にチョコでおおう。軽くとんとんと空気を抜き平らにならす。
５）あたたかい青梗菜をお皿に並べ、熱々の厚揚げのピリ辛ソースをかけて完成です。
フライパンの蓋を閉め最初は強火で、煙が出てきたら中火にして50分程おき、出来上がりです。
④を炒めてる間に、ボールに☆を入れて、よく混ぜて甘酢あんを作る。 
器に盛ってねぎを散らしてできあがり
そのまま、骨に身を残さないように離していき、しっぽも一緒に取ります。塩水でよく洗います。
あんかけ風になったら、火を止め３の上にのせたら出来上がりです。
フライパンを濡れ布巾の上におき、軽くかき混ぜて湯気を飛ばしたら、あわせておいた★を加え、一気に絡める。
分量はお好みです。だいたいの目安にしてください。
鍋を火から下ろしミキサーをかける。
④に③を少し加えてハンドミキサー低速で混ぜ合わせる。 これを③のボウルに戻して、低速で混ぜ合わせる。
フライパンに油を熱し、強火でこんがり焦げ目がつくまで両面を焼く。
ココアパウダーをふるいながら加えて、むらがなくなるまで混ぜる。
両面焼けたら、弱火にして、水大2を入れ、フタをし、５分ほど、蒸し焼きにする。
溶いておいた卵を加えて混ぜ、卵が半熟ぐらいに固まれば、火を止めて完成♪
味見して、塩気が足りなければ、塩を足してください。少し濃いめの方がおいしいかも。出来上がり♪
※絶対に蒸気や水が入らないように！　※長く湯せんをしすぎるとチョコレートの風味が悪くなるので注意！
市販のアイシングで飾り付け、メッセージを書いて。固まったらボックスや可愛くラッピング。
煮汁をたまにかけながら10分煮る。(強火) キャベツがしんなりなったらできあがり～♪
人参を一番下に材料を入れますが、一段入れたらゼラチン液を少しづつ入れてください。最後にラップごとシッカリ包みます
小麦粉を加え　へらでボウルの側面にこすりつけるように混ぜる。ひとまとめにして冷蔵庫で休ませる。
続いて肉を戻して混ぜた★を全体に回しかけ強火でｻｻｯとあおる。最後に風味付けのごま油をﾀﾗｯと垂らしたら完成。
冷蔵庫から取り出したら２つとも少し平たく伸ばし、重ねて適当に混ぜ合わせる。
皿に盛り、貝割れ大根とくこの実で飾り、最後に柚子胡椒ソース(小さじ1/2)をかける。
サラダ油を少量入れたフライパンを十分熱し、成型したハンバーグ種を入れて、強火で焦げ目が良い感じになる程度まで焼きます。
じゃがいもがやわらかくなってきたらほうれんそうをさっと炒める。
 ④で出来上がった生地にお好み量でチョコチツプを加え、練らないように生地に混ぜ込む。
４．ひき肉がパラパラになったら●の調味料を入れて炒める。
油で肉を炒めます。ここではよく食べる長男のために600g！一枚ずつ広げるように大きめで焼いています。
ごぼうの水分もよく拭き取り、ポリ袋に入れて小麦粉を加えシャカシャカ混ぜます。余計な粉は落とします。
固まったらココアパウダーをかけ出来上がり↬
野菜が柔らかくなったら、塩、黒コショウを入れて、味を整える。これで基本のスープができあがり。
出来上がったらレーズンを３粒真ん中にのせて、温かいうちに召し上がれ！！
子ぶたママちゃんがコーン+で作ってくれました♬
火傷に注して、熱々を召し上がれ！ ヨーグルトの酸味は感じられないので、気づかれないかも？ (＾m＾)
たっぷりの大葉と混ぜ混ぜして召し上がれ～まろやか味噌味に大葉が最高！
トマトは湯むきして種をとり1cm角に刻む。
玉ねぎは荒目の微塵切りにする。
４等分したいもをさらに半分に切り、さきほど作ったドレッシングに熱いうちにつけこみます。
１８０度で２０～３０分焼く
さらにターメリック、プラックペパー、塩、ローリエを入れて軽く炒める。
☆④☆シリコンカップ等に薄く延ばし入れ、カップを作る。タルト用のおもり等を入れて170度に予熱したオーブンで20分焼く！
えのきがしんなりしたら、塩・胡椒で味を調えてゴマを振ったら出来上がり。
にんじん、たまねぎ、きくらげをみじん切り。
フライパンにサラダ油とゴマ油を1:1の割合で少したっぷりめにひき、温めながらフライパン全体によく馴染ませる。
おすすめは①の包みにはとろけるチーズで②の包みにはＫｉｒｉのチーズです♪
絞り袋にガナッシュを空気が入らないように入れ、試しにガナッシュの入ってたボールに絞ってＯＫなら本番
器に盛って、ボウルに残ったタレをゴムベラなどですくって、上からかけたら出来上がり♪
別のボールに卵白を泡立器で角が立つまでしっかり泡立てる。
ご飯にごま油を大さじ１たらし、温めたワッフルメーカーに適当な大きさに丸めたご飯をのせ７～１０分焦げ目がつくまで焼く。
塩コショウをし、赤ワイン、トマト缶、ローリエ、乾燥オレガノ、ポルチーニの戻し汁をいれて煮込みます 
白菜をいれて、しんなり水分が出るまで炒める。(火力は大体、中の強)
揚がったら１のしょうゆダレに絡ませてお皿に盛ったらタルタルをかけてできあがりです。
薄力粉とココアパウダーを５に加え、ゴムべらで混ぜ合わせる。（プラリネはこのタイミングで混ぜる）
４．を包丁で５ｍｍ幅に切り　180度に余熱したオーブンで12分位焼く。
水を加え、沸騰したらウエイパー（中華だし）を加え、塩コショウで味を調える。
フライパン（鍋底直径20㎝）を中火で熱しお玉一杯分の生地をいれフライパンを回すように動かし全体に生地が流れるようにする。
タレが全体に絡み合ったら出来上がり！
スプーンなどを使って、型の底に４を平に敷きつめる。
溶いた卵に中華だしと塩コショウを加え、4に流しいれ、箸でかき混ぜながら丸く形をつくる。
流し入れたら、冷蔵庫or冷凍庫で冷やし固めます。
４の野菜の上にシューマイをのせて、水をまわしかける。付け合せでアスパラにベーコンを巻いた物も端にのせる。
お湯約50ccを加えふたをして5分くらい蒸し焼きにし、中までしっかり火を通す。
ふんわりパンと、ジューシーなパテに野菜でおいすぃ～(^^)
オーブンシート生地、ラップの順にのせ、直径23cm〜25cmに伸ばします
<4/10> ﾌﾟﾚｰﾝ味(ID:1095113)もすごく好評だったので載せました！
ﾀｲﾏｰが【10秒前】になったら直ぐに卵を穴あきお玉杓子などで取り出し、ﾀｲﾏｰが鳴るまでに全ての卵を氷水に浸ける。
熱したフライパンにサラダ油を引き、中火で片面を焼く。裏返し酒を入れて蒸し焼きにする。
耐熱容器に移し、上にチーズを乗せ、200度程度で10分位焼けば出来上がり。
玉ねぎとパセリはみじん切りにしておく。
●の調味料を入れ、味を馴染ませる。 ご飯の上に乗せて、できあがり。
１５分後オーブンから取り出して完成♪
コロッケサイズに整形し表面に小麦粉をまぶします。
卵白をボウルに入れコシをきります。砂糖を入れる前によく混ぜます。
別ボールに卵を溶きほぐし、砂糖を２，３回に分け加えその都度よく混ぜる。（ハンドミキサーが良いです。）
⑥スクエア型にクッキングシートを敷き、 生地を流し入れ平らにならす ⑦オーブンを１６０度に予熱し１６０度で３０分焼く
成形して温めたフライパンへ・・・。中央はくぼませてね＾＾蓋をしてじっくり焼きます。
スープが沸騰したら塩で味を整え器へ注ぎ、万能ネギを散らす。
3のチョコを手で丸めなおし、4のチョコにくぐらせてコーティングし、クッキングペーパーの上に置く。
食べる直前にお餅を入れて2分位火にかける。器に盛って出来上がり。
H22.12.25話題入りさせて頂きました♫
④を強めの中火で煮詰めていき、煮汁が1/5位まで減ったら火を止める。熟味酢小さじ2を加えてざっと混ぜる。
写真のように2～2.5倍に膨らんだら、生地を袋から出し、打ち粉をふった台にのせる。手で軽くつぶしてガスを抜く。
固まったクッキーの生地をラップからはずし、厚さ7～8ｍｍに切ってオーブンプレートに感覚をあけて並べる。
わさび醤油を加え混ぜ合わせ、ボウルへ移し、玉ねぎとパセリを加えて出来上がり。
玉ねぎが煮えたら、カツをのせ、その上から②の卵をまわしかけ、フタをして強火で１分で火を止める。
■鶏もも肉の水気を軽くとったら、ローズマリー、塩コショウをふり、なじませる。
中段は水と牛乳と寒天を先に入れ下段と同様に液を作る。
全体に油がまわったら、☆の材料と３の大根を入れ、汁気がなくなるまで炒める。

鍋の煮汁を煮詰めて半量になったらボールの牡蠣を染み出た汁と共に鍋に戻して煮て　再び牡蠣を取り出し煮汁を煮詰める。
生地が良く固まったら、厚さ7～8ｍｍに切り、オーブンプレートに間隔を開けて並べ、１８０℃のオーブンで約１５分焼く。
４の硬さを見ながら生クリームを入れ混ぜ、手でハート型にする。※柔らかいとまとまらないので生クリーム入れすぎに注意!!
粗熱をとり、手にサラダ油(分量外)を塗って、ひと口大に丸めたら、飾り用のクランチをまぶしてカップに入れます。
ｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄを敷いた天板に④を流しいれ、ｱｰﾓﾝﾄﾞｽﾗｲｽを上に並べる。
残りの砂糖の半量も入れ、ハンドミキサーで３分ほど泡立てる。
全体に油が馴染んだら水を加え鶏のひき肉をいれてよく混ぜる（肉がバラバラになるように）
断面図✿ ぴっちりとラップをして、一晩程度冷蔵庫で寝かせて下さい。
お好みで七味、海苔、大葉などトッピングしても美味しいです。
※彼チョコ↓ 流しこんだチョコレートが固まらないうちに☆のﾄﾞﾗｲﾌﾙｰﾂ(今回はｸﾗﾝﾍﾞﾘｰ）を混ぜ込みます
餃子の皮に４とピザ用チーズをのせて、包む。
両面に焦げ目が付いたら火を止め、醤油を廻し入れ出来上がり!! 
パーツをつけたら出来上がり ♡ 
生地を１センチ角に包丁で切り、オーブンシートを敷いた天板に並べます。
どんぶりにご飯を盛って炒めた具をかけ、マヨを適量かけたら、完成♪
豆乳を加えながら生地の様子を観察し、生地がまとまってきたらボウルから出し、手でこねる。 
焼いてるあいだにカスタードクリームを作りましょう☆卵黄にグラニュー糖、薄力粉、ココアパウダーを加え、良くすり混ぜます。
２回目の話題入り！ありがとうございます♡”
器に盛り付ける。
注１)鶏肉に火が通ってないのにお酒の水分が無くなりそうになったら迷わずお酒(分量外)を５０ｃｃほどずつ足して下さい。
しっかり溶いた卵を、少しずつ加えながら、ハンドミキサーで混ぜる
しっかり、まんべんなくね。
卵黄に残りの砂糖を少しずつ加えトロっとするまで混ぜる
ｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨを入れ、具をからめ、納豆のたれを入れ完成！ 
フライパンに残った油で☆の残りを煮詰めたら、ご飯の上にかけて出来上がり★
カレースパイスミックスを使っています。カレー粉より辛くなくお子様にもピッタリ！辛さ調節はカレー粉or唐辛子粉をプラスで！
千切りにしたショウガと水をきった大根をいれ４分程煮ます。そのまま冷ましたら漬け汁を半分だけ残して保存容器に入れて完成☆
出来た生地を丸めて、鉄板に並べていきます。
ご飯にのっけて(汁はお好みでかけてね)、上からゴマをふりかけたら完成☆
セロリは筋を取り、葉っぱも含めて、みじん切りにする。
4を2等分し、棒状にし、再び冷蔵庫で、1時間以上休ませる。
生地をのばして、具を入れ、肉まんを作るように作る。とじ終わりの生地は、薄く。
別のボウルに生クリーム、ラム酒、グラニュー糖１０ｇを入れて６分立てにする。（冷蔵庫で待機）
中身は全てそのまま食べられるものばかりなので表面にこんがり焼き色が付く程度でokです♡揚げ油は２センチ程度で経済的です！
（↑使用するジュースとオイル）
１２/1/18レシピ手順改訂＆写真変更しました。
●プラリネ(アーモンド)とは●ペースト状のアーモンドです。使用したのは細挽きで、ピーナツバターのような感じです。
⑤フライパンにオリーブ油を入れ、にんにくと玉葱・ローリエを入れて中火で混ぜながら炒める。
山芋とねぎとあおさもボールにいれて混ぜます
２０１０.１１.２７話題入りすることができました。ありがとうございます。
④のボールのイーストめがけて、③を加え、木べらで、粉っぽさがなくなるまで、よく混ぜる。
一番上に生クリームをのばし、いちごをのせて出来上がり！ 絞り袋でデコレーションしたら誕生日にも♡
【4】を【3】のﾎﾞｳﾙに流し入れ、ﾁｮｺを溶かしながら全体を混ぜる。
このように水分が出てきたら、水を加えて混ぜ合わせます。
キャベツと玉ねぎのみじん切りを加える
バターを入れて、塩・コショウで仕上げ
かぼちゃクリームを敷く。 ふちや中央にハートのシートを飾り、卵黄を塗る。 顔を作る場合、ここで乗せる。
鶏肉に軽くこしょうをして、小麦粉を軽くはたく。4を絡ませて油を熱したフライパンで焼く。残った衣は上にのせる。
灰汁が取れたら、サフランライスの素を入れて、よく混ぜる。火を止めて、カレーのルーを入れて溶かす。
もう一枚のパイシートも同じように伸ばし、切り込みを入れる。
ぎんなん＝皮を割って茹でて薄皮を取るカキ＝振り洗い串にカキ×２とぎんなん×２を刺しておく
干ししいたけのもどしじる（２カップ）を加え、ある程度水分が無くなるまで炒める。最後に甘栗、ぎんなんを加える。
(2)卵黄グラニュー糖を白くもったりとするまで混ぜる。
火を止めて蓋をしたまま５分ほど蒸らしたら出来上がり。
卵黄には砂糖を全て入れ、【3】のハンドミキサーで白っぽくもったりとろっとするまで泡立てる。 
抹茶マフィン甘納豆入り。
板チョコを湯煎し、④を１つずつくぐらせ、コーティングする。 ★私は少量ずつ湯煎し、足りなくなったら増量しました。
冷蔵庫から卵白のボウルを取り出し泡立てます。グラニュー糖を３回に分け加えます。
しっかり熱を冷ましてからタッパーなどで保存してください。
湯煎しながら、【3】(ﾄﾛﾄﾛの絹豆腐)をﾁｮｺにあわせ、ヘラでゆっくり混ぜ合わせる。
☆を鍋に入れ沸騰したら④としょうがを入れる。１度沸騰させ弱火にし10分～20分煮る。
バニラエッセンス・ブランデーを加え混ぜ、ラップをぴっちりかぶせて冷ます
具を練りこみ、丸める。 油を塗ったボウルに生地を入れラップしオーブンの発酵機能で30度60分の一次発酵します。
ちなみに、もしホイップしすぎたら生クリームか牛乳を少し足して混ぜると再生しますよ♪
★を混ぜておく。
卵黄をハケで塗る。余熱したオーブンにで200度で5分180度に下げ10分。きれいな焼き色がついたら完成。
2回目はおたま2杯分の卵を流し込み、④の卵焼きの下にも流し入れる。ﾄﾞﾛﾄﾞﾛになったら手前に半分に畳む。
片栗をでとろみをつけて完成です。
煮汁が1/3程度に煮詰まったら煮えています。枝豆を加えてひと混ぜしたら出来上がり。
かたくなり、弾力がでてきたら完成！
火を止めて醤油を垂らして全体に混ぜます。
出来上がりです。
４にアスパラとカニカマを加えて混ぜます。
４に大根と竹輪を入れて軽く混ぜ蓋等をして５００Wで１０分加熱します。５００ｗ以上で有れば時間の短縮を！
＊色々お試し中ですが、やはり一番美味しかったのはアップルシナモンティーでした♪
出来上がりです！６０分を３回で大変ですがフワフワパン出来るのでお試しください〜
手前からくるくると丸めて、丸め終わったところをまた指でしっかり閉じます。
温かいままﾗｯﾌﾟに包み､冷めたら冷凍庫へ｡食べる時はﾗｯﾌﾟのままﾚﾝｼﾞでﾁﾝ!
チョコペンやチョコチップで好きなようにデコる。
全体に混ぜ合わせたら火を弱火にして、青ネギとごま油を加えれば出来上がり♡
⑤④を１８０℃に予熱したオーブンで４５分焼く。焼けたら竹串を真ん中あたりに刺して火が通っているか確認。
唐揚げをつけながらでもよし、かけてもよし♪もちろん何もつけなくてもよし＾＾
こんな感じでラッピング。
３つの型に生地を均等に流し入れ180℃で30分焼く。ケーキの真ん中につまようじを刺して生地がついてこなければO.K！
豚肉はひとくち大に切り、酒・塩・小麦粉少々（分量外）をまぶす。
170℃のオーブンで10分強焼く。うっすら焼き色がつくくらいが目安です。
野菜に卵と水切りしたヨーグルトを加えて混ぜ合わせ、2の粉類を加え、全体を混ぜ合わせる。生地の水気が多ければ小麦粉を足す。
炊き上がったら茶碗によそい、ゆずの皮の千切りを散らして出来上がり。
塩･コショウで味を調え①を入れてさらに煮て（１～2分程度）、器の盛ったら出来上がり♪
アスパラ巻いても美味かった♪なんでもありっすね～o(^皿^)o
これで完成☆あとは、ずれない様にピックで刺せば、完成～❤
肉に火が通ったらお皿に移します。空いたフライパンに1のたれの残りを入れ、回しながらとろりとするまで煮詰めます。
煮汁の味をみて、みりん、しょうゆを適宜足し、好みの味にする。（この後煮詰ることは考慮しないで良い）
アーモンドプードルをふるい入れ、よく混ぜ合わせます。アーモンドリキュールで香り付けします。
１８０℃に熱したサラダ油で２の鯖を３～４分程揚げる。続けて４も揚げる。
★アレンジレシピ★「鯖つくね入り✿和風ロールキャベツ」（レシピID :1041800参照） 
火が通ったら、オイスターソースと醤油を入れて、からめる。 できあがり。
お皿に盛り付けて完成です。 お好みでパセリのみじん切りや白ゴマなどをかけてお召し上がりください。
泡だて器で卵を一個ずつ加えて混ぜ、薄力粉、生クリーム、レモン汁の順で加えて混ぜる。
パンにマーガリンマヨを塗り、レタスを1枚乗せてマヨネーズ。マヨは味付けの他に、具材をくっつける接着剤の役目もあります。
2012.11写真変更。分量を2～3人分に変更して表記しなおしました。印刷して下さった皆さん、ゴメンなさい。
バケットに挟んで頂いてもとっても美味しいです♡
生地を棒状に伸ばし、スケッパーか庖丁で10等分する。 餡を包むまで、濡れ布巾をかけておき、乾燥を防ぐ。
薩摩揚げに調味料の色がついたら出来上がり。
揚がったら油を切って出来上がり♪ ケチャップを添えて・・・
★ナスを入れます。★ナスはよく油を吸うので、足りないようであれば少しオリーブ油を足します。
お肉に竹串を刺して、透明な肉汁が出てくれば出来上がりです。
仕上げにお好みで白胡椒をふって完成♪
側面と底の境目を指で埋めて、フォークで側面・底ともに穴をあける。
鍋にお湯を沸かし、塩（分量外）を少々入れて菜の花をかためにゆで、軽く水にさらして食べやすい大きさに切っておく。
白菜が美味しく煮えたら、牛肉を白菜の上に乗せ、蓋をして軽く温める。 牛が温まったら出来上がりです。七味をふってどうぞ。
私が使っただしの素です。 ほんだし＆コンブだしを二つ混ぜて使っています！
納豆が香ばしくなったら、２の小松菜を入れてさっと炒め、１の豆腐も加えて合わせる
ラーメンにのっけます。 わかめやもやし野菜などを乗せるときは、ラーメンを茹でる前に支度するといい。
卵の黄身の脇にワサビをギューっと絞って〜。豪快にかき混ぜて召し上がれ♪
ふるっておいた薄力粉を加える。サックリ混ぜる。（練らない）若干粉が残ってるかな？くらいでやめておく。
器に盛り付けて、お好みで半ずりの胡麻をふる。
ラップをしてレンジで６分。肉に火が通ったら出来上がりです。
多分どこの家庭にも常備してある【ねぎの小口切り】たっぷりバージョンでも・・＊＾＾＊
ミックスコールが鳴ったら、粉チーズを投入。あとは焼きあがりを待つだけ！
巻き簾にサランラップ、海苔、ご飯をしき、わさび、マヨネーズを塗り、具材をのせ、巻く。
にんじんが柔らかくなったら、お皿にチャーハンを盛って、スープを周りにかけて出来上がりです★
釜に４の材料・水・塩・コンソメをいれ軽く混ぜる。 炊飯のスイッチＯＮ！で出来上がり！
予熱しておいたオーブンで20～30分焼きます。
全体がなじんだら、そのまま冷蔵庫に。
上面中央の焼き具合がレアな状態で取り出し、あら熱が取れたら冷蔵庫で冷やします。
生姜を切って（針ショウガ）チョコンと盛りつければ出来上がり！チョ～簡単！
海苔がパラパラになるまで、かき混ぜながら炒めます。 時間にして約２分…。
油（分量外）を引いたフライパンを熱しつなぎ目を下にして全部に軽く焦げ目がつくように焼きます
今回は、 明治ブラックチョコレートを２枚使いました。
ガナッシュの上にアラザンやポップシュガーで飾り付け。
途中茹で玉子を入れたり好みで焼きちくわ、こんにゃく、はんぺん等入れて具だくさんにしてもおいしいです♪
丸い型で抜くコップでもよい
４．をボールごと冷蔵庫に入れ、1時間ほど冷やし固めます（この後丸めやすくするため）。
台に打ち粉（分量外）をふるう。 冷蔵庫から出した生地を、めん棒で１ｃｍの厚さに伸ばす 半分の幅に切り、棒状に切る
はい！！簡単ずぼら料理の完成です(笑)
レーズン、粗く刻んだ胡桃を加える。
食べるときに温めて、ねぎ、一味(分量外)を散らして出来上がり♪
粗めに刻んだ胡桃を加える。
【チョコクリーム】耐熱容器に、生クリームを入れ、レンジで温めます。それに、チョコを砕いて加えよく混ぜながら溶かします
また、型に入れる時、流して入れるくらいの固まりにする
①と②（AとB）を混ぜる
一旦ラップに包み冷蔵庫で３０分以上寝かせてからもう一回作業を繰り返し三つ折りにして１時間以上寝かせる。
ここで、だいたい５００ｃｃです。目分量でかまいません。５５０ｃｃまでレモン汁を入れる
4をやりながら、別の鍋でそうめんを固めに茹で、水切りをして4のスープに入れます
Ｃの玉ねぎはこんな風に切ります。トロトロがいいんですよね～♪
４に２を加えてしっかり混ぜ、レーズンと１㎝位に砕いた胡桃を混ぜる。 胡桃は包丁で刻むか、手で砕いて混ぜる。
あとは，電子レンジのクッキーのボタンを押すだけ♪ないひとは180度のオーブンで20分ほど焼いてください
４に２を投入し混ぜよくまざったら、残りの形が残っているオーツとナッツ類を入れ混ぜる。
生卵を乗っけて混ぜて食べたら美味★
お子さまが食べる時は4つに切ってあげると食べやすいですよ(*´∀｀*)
塩こしょうで下味をつける。
完全に冷めたらスプーンなどで溶かして置いたチョコをかけます。
（３）にパスタを入れて素早く絡めて、塩・ブラックペッパーで味を整える。
最初は菜箸などで混ぜてまとまってきたら手でまとめる。水が足りないようなら少しづつ様子を見ながら足す。
その上からパラパラとピザ用チーズをかけます。（生地の中に入れ込むのではなく、表面に置くのがポイント♪）
きちんと水だけ、落ちていくんです♪クッキングペーパーを何枚を使って根気よく絞りきりましょう。水気が残ると残念ですよね
もったりとして、落ちていく生地で字が書けるくらいまでしっかりと泡立てます。最低５分は頑張りましょう（笑
いったん煮え立ってきたら、砂糖、酒を入れてさらに５分くらい煮る。その後、しょうゆを加えてさらに５分くらい煮る。
※温度は50℃以上40℃以下はイーストが働きにくいので、45℃くらいにします。後の分量は放置でも35℃くらいあれば大丈夫
上下１cmを残しまん中に切れ目を入れる。スケッパーの横を使い、押付けるように。
フィンガーチェックで確認して生地を取り出したら、ガス抜き・計量して3分割丸めなおしてベンチタイム15分。
お好みのジュースで良いですが色と香り味が若干変わりますのであしからず。
卵を戻して、大きく混ぜる。白ゴマを振る。
2015.4.26クックパッドニュースに掲載されました。
4を冷蔵庫で１時間位休ませる。 (時間があれば１晩置くと更に扱いやすいようです。)
ラップで蓋をし、荒熱がとれたら冷蔵庫で冷やし、固める。
想いを込めて大切な人にプレゼントしてみてくださぃ(*^ω^*) 
ラップをして電子レンジ(500W)で1分20秒加熱。途中1,2回かき混ぜてください。
ご飯に●を加え、よく混ぜる。
うどんを茹でて、ザルにあけ、よーく湯ギリしてから4に入れて和えます。
パイシートのはしをすき間が出来ない様にフォークで押さえる、卵黄を塗っておく。
煮込み中。。。
15分ほど茹でたら、ザルにあけて水切りしておく（ザルにあけたらそのまま、しぼらなくても大丈夫です！）
真ん中を軽く指で押さえ半分に折ります。この状態まで10個すべて成形します。次に進む迄は、必ず濡布巾かぶせてね！
味見して薄かったら塩胡椒で調味してできあがり♪ 作りたてもおいしいけど、翌日の方がコクウマでオススメです。 
４をミキサーにかけ、スープ状にする。
好みのパンをトーストし、マヨネーズをぬり、七味または和からしをぬり、４の大根を敷き、がんもどきをのせます。
レンジした鶏肉は、こんなかんじでスープが下にたまるので、鶏肉は器に盛ります
コレならもっとラクチンです（笑）
少しゆるい生地になりました。 卵を割りほぐし加え混ぜます。
⑤ 生地＝＞ベーコン＝＞チーズ＝＞じゃが芋の順に置き包むようにねじって包んで空気を抜くように　おにぎりを握るようにする
小分けにして（ぅｐ主はお弁当用）カップに流し込み準備完了☆
生地がひとまとまりになるように手でこねる。写真くらい混ざったらホワイトチョコを加える。
等分した生地を手で転がすように丸めます。この時、生地が台にくっつくようなら粉を台にふってください。
片面が焼けたら裏返して、火を弱めて蓋をして２分程蒸し焼きにします。もう一度裏返して、準備しておいたタレをまわしかけます。
ｿｰｽ・ｹﾁｬｯﾌﾟ・ｵｰﾛﾗｿｰｽ（ぉ好みのﾀﾚ）をかけて召し上がって下さぃ。
パリッときつね色に焼けたら裏返し、フタをして、蒸し焼きにする。
器に盛り、いりごまをふる。
野菜に火が通ったら、牛乳を入れる。 沸騰しないように気をつけながら、弱火で5～10分煮る。
後は巻き巻きします。ギュッと巻いたらそのまま冷蔵庫で寝かせます。
★出来上がり～♪です。
赤だしを入れる
ふるった薄力粉とベーキングパウダーを３回に分けて加える。最初は泡立て器で。途中からゴムべらでさっくりと混ぜる。
クッキングシートを敷いた型に流し入れ､２０㎝上から落として､空気を抜く
仕上げ…皿にスプーンで白粥を丸く置いて薄く伸ばし顔を作り、トマトを混ぜたピンクのお粥で頭を作る。
油で揚げて出来上がりです。ウズラの卵、のり等でお雛さまの顔を作って、ピックで刺せてもかわいいですよ。
混ざったら8等分にして、丸める
④を2等分にして、耐熱皿に盛り上からチーズをのせて盛り付ける。
我が家ではコレを使っています。食パンでも塗りやすくておいしいので大好きです★
結構インパクトありますよね（笑）
１のゼラチン液を電子レンジで２０秒加熱し、４の少量（大１くらい）を加えて混ぜてから、４に加え混ぜる。
サツマイモは火が通っているので、鍋に入れて少し煮るだけでＯＫでした！！あとは冷えて味が染みるのを待つだけ♪
このようにしっとりとしてきました。 これがタルトの生地になります。簡単でしょ！
あくをすくってから、カレールーを入れて焦げないように混ぜる
牛乳を加え、焦げ付かないようにまぜながら弱火で温め、塩で味を整える
ジャガイモとにんじんに串が通ったら塩と胡椒で味を調えてできあがり
最後にアサリをもどしてグラッときたら火を止めて器に供する。
溶いた卵と豆乳もはちみつ同様に少しずつ垂らしてその都度混ぜますここでバニラエッセンスも数滴加えます
とろけるチーズをのせたら、オーブントースターに並べて１８０度で１３分程度焼く。
豚バラ肉に火が通ったら、しめじ、春菊の茎の部分をカットして、中火で火を通す。
型に流し込む。 180℃に予熱したオーブンで約9分焼く。
テンパンにオーブンシートをしき、スプーンでタネをすくいくっつかないよに並べます。
フライパン（またはホットプレート）に油を熱し、4の生地を中火で焼いていく
２個のパウンド型に入れて、１８０度に予熱したオーブンで３５分焼く。
少しだけ多めの油で焼き、焼き色がつけば出来上がり。
溶けたら絞り袋に入れ、上記の様にパーツごとに絞る。★の口金等でもかわいいと思います♪
あありょん♪サンが梅肉で作ってくださいました♡梅肉も美味しそうですね♬(♡˙︶˙♡)
あとは、シュガートッピングなどで飾りつけをしてくださいね！
5ミリくらいに包丁で切って天板に並べ、170度のオーブンで20〜30分焼く。オーブンにより加減してください。
ボウルの生地の上にジャムを２箇所位にポトンと落とし、スプーンでざっくり混ぜる。混ぜすぎない事！（マーブルになるように！）
【下準備⑤】のフルーツを今回は■に変更します
ちょっと顔が怖くなってしまいました。ずきんちゃんです。
型抜きをする
オーブン予熱170度開始。冷凍庫から出し、半解凍した生地にグラニュー糖をまぶし、1cm弱の厚さにカット。
フライパンに本しめじとミニトマトを入れて（好みでオリーブオイルをかけたりする）焦げないよう注意しながら炒める。
４の中央に餡を入れて包み、湯だった蒸し器で１０分蒸す
また同じフライパンにしいたけを入れて炒め、塩・こしょうします。 炒めたしいたけを鶏肉の上に盛れば完成☆
１８０℃のオーブンで１０分程焼く。
温めた揚げ油で、カラっと揚げる。
大皿に移してもよし、カットして１人分ずつ盛ってもよし。スープまでごくごくいけます。
白身が流れないように、ゴムベラで優しく白身を寄せます。約 １分30秒で黄身がトロトロになります。すぐ取り出します
チーズをのせて、　2１0℃に予熱したオーブンで３０分焼く。チーズに少し焦げ目が付き、全体にブクブクしてきたら出来上がり。
玉ねぎ、エリンギを入れて、さっと炒めます。ホールトマト、赤ワイン、ブイヨンを入れます。
★を加えぐるぐる混ぜる。別のボールに卵白を入れ、ハンドミキサーでよく混ぜ、砂糖を加えて更に角が立つまで泡立てる。
ココナッツミルクを加えます。
１８０℃に温めておいたオーブンで約４０分間焼く。
2のたまねぎの内側（穴）に小麦粉をつけてから、穴に4を入れる。
「おこげ」を作っている間に、タコはぶつ切りに。
湯切りしたラーメンを丼に入れ、上から熱々のスープを注いで軽くほぐしトッピングをのせて完成です。
肉を取り出した鍋に分量の残りの水を足して、更に野菜を煮込む。 アクが出るので取っておく。
一緒にふるっておいた薄力粉とBPを4に入れ、空気を入れないように混ぜる。
バウンド型に入れて、オーブンで180度、25分焼く
ネギがしんなりしてきたら、豚肉を戻しいれ、★の調味料を入れ全体に絡める。最後に少量のごま油で香り付け。
ホットケーキミックス・ココアを入れて更に混ぜる。
型に入れて１８０度のオーブンで４０分焼く
チョコが溶けてトロッとしたら、生クリーム、クッキー、アーモンドを入れてさらに混ぜる
汁気がほとんどなくなったら、3の卵を戻して混ぜ、全体の味をみて不足ならば、塩･胡椒を足す。最後にゴマ油をふる。
ごま油を入れてよく混ぜ、仕上げに白ごまをふり完成！
ルクルーゼなど保温性の高い鍋なら、加熱は１０分で、火を止めて１０分ほど余熱で十分！しばらく置いたほうがよりおいしく。
チョコレートが完全に溶けたら、ナッツ類とクッキーを加えてよく混ぜる。
チョコがとけたら、④をいれ、よく揉み混ぜます。
お好みの大きさに切り分けて完成っ☆今回はかまぼこ型に切ってみました∩ナイフを少し温めると少し切りやすいです。
大きくて深めのお皿（どんぶりでもOK）に卵・中華スープ・ネギを入れて軽く塩コショウをして混ぜます
1のチョコレートが溶けてきたら、スプーンでよくかき回す。（かき回すと、美味しくなる☆）
皮がこんがりしてきたら裏返して蓋をする。 弱めの中火にして火をとおす。食べやすい大きさにカットしてお皿に盛る。
パウンド型に入れて、オーブンで180度、25分焼く
スプーンですくったままのこんもりした形でOK。170℃のオーブンで15分焼く。焼きあがったら天板のまま冷ます。
醤油・みりんで絡めて甘辛に♪
オーブンシートを引いたバットに流し込み１７０度で１５分焼く
粉っぽさがなくなり、表面が滑らかになったら、ビニール袋に入れたまま室温で1時間半~2時間　生地を休ませる。
約10㌘ずつ形を整えてクッキングシートを敷いた鉄板に並べる。
バナナをあわせる。ふるった粉と牛乳を３回に分けてあわせる。粉で始まり、粉で終わるようにネ♪
この作業と同時進行でパスタをゆでる。 鍋にたっぷりの湯を沸かして塩（分量外）を入れ、パスタの袋にある表示時間ゆでる。
170度に予熱したオーブンで タルト：25分焼く。 クッキー：12分焼く。
ジャガイモとニンジンに豚肉のうまみが混ざったら、お酒を入れてひと混ぜする。
人参は薄切りにし、三角のような形に何枚か切る
フライパンを熱して、ごま油をひき、4の材料を流す。8mmくらいの厚さにして焦げ目がつくくらい両面を焼く。
あら熱をとり、お好みで最後に茶こしなどで粉砂糖をふる
春雨は熱湯をかけて30秒後水切りし、水でしめ、水切りする。
オーブンを２００℃に予熱開始。
最後に生姜を大匙３位入れちゃいます＾＾これで完成～♪
☆の調味料をつけていただきます。
温かいうちに、８等分にして丸める。
器に盛り、白髪ねぎをトッピングしてできあがり。
２００度で13分ほど。 焼き終わる3分ほど前から、板チョコを細かく割り湯せんで溶かす。
最後にパスタを加え、塩コショウで味を調えたら出来上がり♪
ベビーチーズも手で砕いていれます。包丁で切ってもいいです。
160度～170度位の温度でじっくりと中まで火を通して！こんがり美味しそうな色になったら出来上がりです♪
海苔の上に酢飯またはご飯を向こう側を空けて置く。ご飯は出来るだけ薄く広げます。
①の米粉、ココア、ベーキングパウダーを、④に加えて混ぜます。
蒸しあがったら、三つ葉と白髪ねぎを上に彩りよく散らす。
火が通ってきたら蓋を外して強火で水分を飛ばすようにしながらこんがり焼く。
洗ったらまた鍋に入れて、たっぷりのお水で茹でます。アクがまだ出るので、【こまめ】に取って下さい（これは駄洒落ですｗうふ）
フライパンにオリーブオイルをしき卵をいれます。あとは硬くならないようにオムレツにします。
生地がまとまったら、ラップに包み冷蔵庫で１時間以上休ませる。
チョコレートとコーンフレークが混ざってきたらok
煮汁が１/３程度になったら味を調える。絹さやを加え、さっとひと煮立ちさせる。
こちらは別の日にココア生地で作ったものです。あまり違いがわかりませんね・・・(^_^;)
砂肝に焼き色がついたら舞茸とピーマンを加えて塩(分量外)少々をして炒め合わせる。
そこに水・薄力粉をふるいながら加えていき混ぜる。
つまようじでささるかたしかめて、ささらなかったらもう１分ほど。ささればレンジから出して、水を出す。
煮汁がなくなる寸前まで煮込んでください。焦げないように気をつけて。
4.に春雨とブロッコリーを入れて軽くにたらできあがり！
しっかりと冷めたら、ラップをかけて冷蔵庫にいれる。前日の準備はここまで。
カラスミも盛り付けます。カラスミと大根の枚数が同じくらいがいいと思います。
かき混ぜたときにライパンの底が見えるくらいに煮詰めたら、ミキサーなどで撹拌させるか、裏ごしして完成です！
肉を広げて茹でる。茹で終わったら水気を取る。
2012年8月9日、つくれぽ１０人話題入りしました！送ってくださったみなさま、素敵なつくれぽをありがとうございます！＾＾
めんつゆ大さじ２入れ、繰り返しほぐしながらよく炒める。
混ぜる時はボウルの真ん中にゴムベラを当て、小さく円を書くように。
チョコレートとマカダミアナッツを加えて生地をまとめ、冷蔵庫か冷凍庫で冷やし固めます。
ミキサーがない場合はクリームチーズを泡だて器でぐるぐる混ぜて砂糖、卵、ヨーグルト、生クリームの順に混ぜながら入れる。
豆板醤・甜麺醤・（八寶醤）を加え全体に馴染ませる。→合わせ調味料を加えて煮立たせる。
２㎝位の油で揚げます。タネをお玉に少なめにとり、お箸で油の中にそっと入れて少し平たくなるように広げます。
そこに、から炒りしたコンニャクを戻し入れ、※を加えて味をよく絡ませる お皿に盛り付けて完成
全部の調味料を入れ、味を調える
お茶碗を水で少し濡らして、お皿にポンっ♪で出来上がり★
耳は２段にしたり３段にしたりして、補強しながら、デコペンでしっかりとつける。お顔の端っこに１、２本乗せてつけ始める。
混ぜ混ぜして、水気が無くなったら火を止め 木杓子などで潰して下さい♪ ( *ﾟ∀ﾟ)o彡ｴｲ ｴｲ!
４にスプーンなどで皮から身を取り炒めます。この時プチプチと跳ねるので注意して炒めてください
ミートボールダネをお皿にとり、フライパンの油をキッチンペーパーで軽くふき取る。
硬くなった生地をナイフで切って、アンパンマンのホッペと鼻に赤い生地を重ねる。
④を２等分します。（おおよそ１１５ｇぐらいずつになると思います。）
白ゴマをふって完成♪
オープンで焦げ目がつくまで焼いたら出来上がり。
オーブンを１８０度に予熱する６等分して２次発酵させて１８分焼くで完成～♪
炊きあがったらかき混ぜ、青ネギをちらして出来上がり。
こんな感じで焼き上がります☆食べやすいようにカットしてね！！
④を耐熱容器に入れ、フランスパン1切れを入れて、その上からチーズをかけ、オーブントースターで焦げ目がつくまでやきます。
まわりにｸﾘｰﾑを塗ってﾃﾞｺﾚｰﾄします。冷蔵庫で一晩おくとﾋﾞｽｹｯﾄはしっとりしています。これで完成です。
大きな型に缶詰ﾌﾙｰﾂと一緒に固めて、大皿に出すとちょっとした集まりにも使えます 我が子が小さい時喜んでくれました
水煮大豆50gで。カスピ海ヨーグルトを使用しました。
できあがり～♪ご飯のおかず・お弁当にも♪
皮は、網やザルに広げて、涼しいところで３日ほど乾燥させます。※表面が少しカサカサしてくるまで。
塩豚の作り方は「超簡単♬使い勝手のよいウチの“塩豚”」レシピID :1030908 参照してください。
ﾊﾝﾄﾞﾐｷｻｰのままｻﾗﾀﾞ油を少しずつ加えながら混ぜる。②の●を同じ様に少しずつ加えながら混ぜる。
タルトキジを型に伸ばしつける。ホークで適当にプスプスさして…オーブンで１８０度で２０分位焼く
玉ねぎが透き通ってきたら火を止めケチャップを入れて絡めます。
4に、ふるった粉類を加え、ゴムべらで切るようにさっくり混ぜる。 粉っぽさが消えればOK.。 混ぜすぎ注意。
タイアップ企画「サントリー角瓶（ハイボール）」に掲載決定＆公開されました！（2013.5.30)
弱火にして小麦粉を入れ、混ざったら他の野菜を入れます。
４にお好みでソースやケチャップを塗りパンに切り込みをいれレタスをひいたものにはさめば出来上がり！！
反対にして、弱火で蒸し焼きにする。時々蓋をあけてまんべんなく火が通るように肉を回転させて下さい。
※を溶いてさらに上からかけて
火が通ったら☆の調味料を入れ、強火にして絡めてタレが少なくなったら出来上がりです♪
片栗粉を同量の水で溶いて加え、トロミをつける。
水から煮て
茹でた野菜を混ぜるだけ！クリームシチューも簡単☆小分けに冷凍すると、便利です！
３の汁気があればきってから、片栗粉をまぶして170℃の油で揚げる。（私は面倒なので、袋の中にそのまま片栗粉を加えます）
お皿に移してお好みのタレで召し上がれ♪（ウチはお手軽にポン酢でいただきます♪下に敷いておいた葉っぱも美味☆）
生クリームを8分立てになるまで泡立てる。
■マッシュルームソースを作る。４のフライパンで玉ねぎを炒め、マッシュルームを加えてさらに炒める。
アーモンドプードル投入
しょうゆを加え、２～３分ほど煮込む。火を止めてそのまま冷まし、食べる直前に温めると、玉ねぎがしみしみになります♪
常温で30分生地を休ませた後、180度のオーブンで15分焼く。
4に3のペースト状になった鮭を入れて軽く混ぜる。
ココナッツを全体にまぶす
混ざったら、ココアを茶漉しなどで振るいながら、２回に分けて入れる。その都度さっくりと混ぜる。混ぜすぎないように。
火をつけない冷めた状態のフライパンに油と薄力粉を入れヘラで練るように混ぜる。
粉っぽさがなくなるまで、ゴムベラでさっくり（ヘラを返す感じに）混ぜ合わせる。捏ねたり混ぜすぎたりしないように！
最初の５本を再び１分強揚げて（油が飛び跳ねるので気を付けて！）熱いまま、たれに投入。からまったら取り出す。
具材は、なんでもいいです。例えば：鶏もも肉、ニンジン、ごぼう、干しシイタケ…など。炊きこまず、混ぜ込みでも良いかな。
きれいにまざったらホワイトチョコを混ぜる。製菓チョコのキューブにして私は混ぜました。
鶏肉に火が通ったら、蓋を開けて、水分を飛ばしてカリッと焼く。
あら熱が取れたら容器に入れて冷凍庫へ！４時間くらいで固まります！
ケチャップをかけて召し上がれ！　野菜などを添えると彩りがいいです。
焼いている間にソース作り。酒、みりん、砂糖、しょうゆを各同量、小鍋で熱し、水溶き片栗粉でとろみをつけてできあがり！
そこに♡の調味料も加えて良く混ざり合ったら２～３分程そのまま炒め続けます。パチパチ位の焦げるギリギリの火力で！
③を冷蔵庫から取り出し、粉チーズ、ピザ用チーズ、ベーコンを加えて全体に混ぜ合わせる。
６０ｇのグラニュー糖と卵白をかなり硬いメレンゲを作る
⑤④に鶏ささみ・ウインナー・小松菜・鮭フレーク・マカロニを入れ混ぜる
牛肉を加える。色が変わったらえのきたけ・水・酒・砂糖・しょうゆ（お好みでタカノツメの輪切り）を加え煮る。
フライパンの中で材料がなじんだら完了。（短時間なじませればＯＫ）その後タッパーに移し粗熱をとれると味が染みおいしいです。
４をゴムベラもしくは木べらでよく混ぜ溶かし、洋酒を加えて混ぜ溶けたら容器へ流す。
型に入れます。取り出したときにきれいな面が出るようにラップなどでしっかり押さえつけるように入れます。
これくらいではまだ。もうちょっと。 私は約８分高速で混ぜてます。 
鍋に水と【２】【３】【４】のいずれかを入れ 鍋に餡子を入れて、よく混ぜる(寒天以外は沸騰させない)
溶かしておいたチョコを加え混ぜる。
ボウルにカッテージチーズを入れてなめらかになるまで混ぜ、粉砂糖の半量とレモン汁を加えてなめらかになるまでよく混ぜる。
薬味はお好きなもので！ このまま食べて 美味しいです♪
さといもがこんがり色づき中まで火が通ったら、ちりめんじゃこを追加。じゃこがカリカリになるまでさらに炒める。
体→かにかまの赤い部分をさいてカット。お腹→スライスチーズ
「炊飯/スタート」キーを押す。炊きあがって、竹串にドロッとしたものがついてなければ、内なべを反転して器に盛る。
①の白菜の上にたねを乗せ、くるくる巻いていく。巻き終わりを下にしておいておく。
さらに泡立て、残りの砂糖も加えて泡立てる。角が立つくらいになったらメレンゲの出来上がり。
【薄味バージョン】水100cc、醤油とみりんは各大さじ２、はちみつ大さじ１。2010.03.1
8等分に分け丸める

最後に青ネギを入れ炒める！ネギが、しんなりすれば火を止める！
豚スライス肉を縦に半分にします。
４が室温まで冷めたら、溶いた卵とself-raising flour(もしくは * 印以下の３つの材料）を加えます。
どんどん煮詰めます。
汁けが残ってる状態で火を止める。
一味違う焼きソバに！仕上げに混ぜます！！
パイ生地≫**葉っぱ**さんのレシピで♪ 層見えますか^^;??サクサクで美味しいですよ～!(コツ・ポイント参照↓)
ラップをして冷蔵庫にいれて固めます。
火加減は、蒸気が上がる程度。あんまりやりすぎると…スが入ります。お箸をフタと鍋の間に差すと、適度に蒸気が逃げてくれます。
水で戻したゼラチンをレンジで30秒加熱し溶かす。
４に好みの洋酒を加えてよく混ぜ、用意した形へ流す。荒熱がとれたら冷蔵庫で4時間位冷やし固める。
２の三角おにぎりの一辺をへこませてハート形にし、カニかまをのせる
茹でたほうれん草などを敷き、煮汁ごとお皿によそって完成。お酢きいた甘じょっぱいたれでほうれん草もおいしく頂けます♪
一度焼いたおにぎりを３分くらいさまします。 片面に小さじ１弱のめんつゆをかけます。 (めんつゆは片面だけです)
切干し大根に油がまわったら、にんじん、しいたけ、こんにゃくを入れてさらに炒める。
次に②でふるっておいた薄力粉をもう１度ふるい入れ、ここで更に玉が残らないように良く混ぜ合わせて下さい。
別のボウルにマーガリンを入れて泡立て器でなめらかなクリーム状になるまで練り混ぜる。
焼き上がったら、ソース、マヨネーズ、かつおぶし、青のりをかけて出来上がり！
4に塩・コショウ・オリーブ油を加え、混ぜ合わせておく。
包み方は、好きなように。今回は、真ん中に具を乗せ、空気を入れないようにきっちりと包み込みました。
生クリームとレモン汁を加えよく混ぜる。
ベンチ終了後ガス抜きして丸め直しショートニングを塗った型に並べます。レーズンが表面に出ると焦げるので注意！
ピーマンの素揚げを加えても美味しい。
ボウルに、常温にもどしたクリームチーズとグラニュー糖を入れ、泡立て器でなめらかになるまで混ぜる。
柿の種のデコも、大人用に？お勧めでした。
太巻きを巻く様にしっかり巻き、端をしっかり閉じる。
★印の薄力粉→溶き卵→パン粉の順にまぶす。
1の残りのスープは長ネギと生姜を取り出し、水を足してから塩コショウで調味すると付け合わせのスープになります。
クレープに包んで端と端を「ひもグミ」で結びます。
型に流し込んで1~2時間冷やし、楊枝で空気を入れ型からソッと抜く
今回お肉は「ぼんじり」を使用。油はひかずにぼんじりから出る油だけで調理。コクとまろやかさが出る感じ。
③にトマトジュースとケチャップを入れひと煮立ちしたらクリームも入れ、混ぜておく。
人参を端に寄せ、空いた所に３の卵を入れ菜箸で炒り卵を作ります。ポロポロになったら人参と混ぜ合わせます。
ポルチーニに軽く火が通ったら米を入れて炒める。
煮立ってきたら味をみて、塩こしょうで調節する。 火を止めて粉チーズを加えまぜ合わせる。
★明太の便利な保存方法あらかじめ食べやすい大きさにカットして容器に保管してます。
４に溶かしたチョコレートを入れ手早く混ぜラム酒で香り付けをする※冬場は手早く行わないと固まって作業がしにくくなります
パンにマーガリンを薄くぬり、そのあと卵をひろげておきます。
器に盛り付けてお好みでクルトンやパセリ、万能ネギなどを散らしてできあがり♪
少し固めに茹でたパスタをよく湯切りをして、④に入れて混ぜる。
はい！出来上がり。
４に好みの洋酒を加え、よく混ぜた後、冷水（夏場は氷水）につけて時々混ぜます。室温だけで冷ますと、かなり時間がかかります。
お肉に火が通ったら出来上がり♪お皿のもやしの上に乗せます。
（もしも）野菜が固いようならまた水を足して3を繰り返してください。
混ぜた具をさましておき、冷めてから形を整えます。
チョコレートを手で適当に割る。
出来上がったホワイトソースに茹でたマカロニを加えればホワイトソースが出来上りました。
ポン酢を廻し掛けてどうぞ♪写真は彩りににんじんの葉を飾っています☆
４にふるった粉を入れてゴムべらでさっくり混ぜる※ここでチョコチップやラム酒を加えるとグレードUP！
180℃のオーブンで40～45分焼く。
ぷっぷつとなったら裏返す。
細かくみじん切りにしていきます。
型に流しいれ、１９０度のオーブンで３０分焼く。
鶏肉は骨付きの手羽元を６本くらい用意しておきます。
鍋にたっぷりの水をいれて海水程度の濃度になるように塩を入れて沸騰させる
更にタネを加え、枠いっぱいまで詰めます。真ん中が膨らむので少しへこませておきましょう。
くつくつ10分アクをとりながら煮る
４に小麦粉とコーンスターチを加え、ゴムベラでよく混ぜる。 泡がつぶれても気にしない。
焼くとこんな感じです！
カッテージＶｅｒ．は ID :1038361 
もう一度折りたたむとこんな可愛い形になります^^♪上手くいくとハート型です！
さば水煮→http://portal.nifty.com/kiji/110627145315_1.htm
煎ったアーモンドをチョコ部分にまぶして完成♪
チョコが溶けたら純ココアと砂糖を入れて混ぜる。
■ゆでたペンネパスタに絡めたver. マカロニにしてチビちゃんにもｯ♥ その場合はコショウは控え目に！■ 
アルコールを飛ばしたら中弱火にし、玉ねぎの甘味の匂いがしてきたら醤油大さじ1.5、砂糖小さじ2/3を入れさっと混ぜる。
パウンド型に入れ、オーブンの温度を180度に下げて35分から45分焼く。（オーブンにより調節してください）
⑤中は半熟っぽいので、スプーンで食べるといいかも♪
モーリーママちゃんがブロッコリーをアスパラに代えて作ってくださいました♡美味しそう(*^^*)
きつね色になったらほんの少しのお湯と生クリームを入れとろっとなったら１のナッツを入れてからめる。
5.最後に砕いたカシューナッツとヨーグルトを入れ、5分程煮れば完成！
日が経って、硬くなった切り出しの部分は切って、更に乾燥させて保存．パン粉にしたり、ポルペット-ネに混ぜ込んんで使います．
ある程度混ざったら手でこねます♪だんだん弾力がでてきてモチモチしてきます。
適当な大きさに切るできあがり～♪
醤油と味噌を加え、なじんだら完成！
④ 仕上げに乾燥パセリを少々ふって　180℃で20分前後焼く（機種による）
卵白2個と砂糖大匙2でしっかりとしたメレンゲを作り、2回にわけ加える。
レシピID :1041380 の大福にはさんでもおいしかった！『生チョコ大福』
全部巻き終わったら火を止め余熱で全体の形を整えたら出来上がりです♪
チョコレートグラシンカップに、スプーンで適量入れて、丸い形にする。（途中固まるようなら、ほんの少しレンジをかけてね）
型にクッキングシートを敷いて４を流しいれ残しておいたチョコを上に乗せる。
aをあわせてボールに入れ、湯煎にかけながらハンドミキサーで白っぽくもったりするまで泡立てます。
沸騰後、火を止め、15分程度放置し、素材に味がしみ込むのを待つ♪
別のボールに卵黄、砂糖を入れ泡だて器で混ぜる。（白く、つのができるまで）
40度前後になったら湯からおろしさらに泡立てる。温度計がない場合は指を入れてあったかいと感じるぐらい。
火が通ったら、ラップを敷いたまきすの上に色のきれいな面が下になるように移す。
ビニール袋に牛乳を入れてモミモミ 牛乳が全体になじんでネチョッとするまで
ひーゆっきさんがマーマレード入りお試し下さいました♡ありがとうございます♪
パスタをゆでるお湯を沸かし、塩（分量外）を加える。お湯が塩辛くかんじるくらい、塩を入れる。パスタのゆで時間は１分短めで。
（4）溶かした（3）のボウルに（2）を入れて混ぜ混ぜ。ゴムべらで適当に混ぜてOK！混ざったら型に入れる
同じ分量でも苺の色素の濃さによって仕上がりの色合い甘さもずいぶん違います＾＾
丸く切った海苔に、ストローで抜いたチーズをつける。口も海苔を切って作る。卵白焼きの残りでほっぺを作る。
すり棒で押しながらする。粗めで形を残すように。
溶けるチーズをちぎってのせて、トースターで５分。
中にいちごの２人をのせるともっとラブラブ？(^^)
そこへお酒を加えまんべんなくよく混ぜる。
焼いた肉を斜めにそぎ切りにする。
2010.2.18 写真アップしました。（ちょっと向きに無理が・・・）今回は菜の花を添えました。
冷蔵庫から取り出した生地に、キャベツとネギを加え混ぜてください。
カップに３分目ぐらいまで入れて、  板チョコを手でわり、入れる
全部を混ぜる。
型に入れて平らにし、冷蔵庫で冷やす。
２のタルトに３の生地を流し込み、180度にあたためておいたオーブンで30分焼く。
型に流し込む
ある程度炒めたらにんにくの芽を入れる。
型に流し入れ、１８０℃のオーブンで２０分ほど焼いて冷ます。
最後にごま油を入れ終了！
焼けたら、ひっくりかえして両面焼く。
食べるときに、ざく切りにした香菜をのせ、黒こしょうをひく～。
３に４を少しずつ入れなじませながら混ぜる
卵白を冷凍庫から取り出し１５ｇのグラニュー糖を少しずつ加えながらしっかり硬いメレンゲを作る。
はい！召し上がれ★ 甘露煮なので少し濃いめの味になっていますので、味はお好みで調整をしてくださいね。
型にバターを薄く塗る。
分量の水分を入れアクをすくって★の調味料を入れ、えのき茸も入れましょう。
（５）合わせ混ぜる (４)に(３)を２・３回に分けて加える。 ２・３回目は卵白を壊さないように軽く混ぜる。
ビニール袋に入れ袋の上からのしていききれいになったら冷蔵庫で３０分生地を休ませる。
10.5.24皆様のおかげで話題入りさせて頂きました♪作って下さった皆様・れぽ下さった皆様、本当にありがとうございます☆
冷蔵庫に30分位いれてチョコが固まれば出来上がり!!
溶いた卵を細く流し入れます。※かき混ぜないこと
仕上げに塩と胡椒、ねぎ塩たれで味を調える。
蒸した直後、冷水にとり、30秒後に引き上げる。
170度に予熱したオーブンで約30分焼きます。焼きあがったら型から出し紙がついたまま網の上で冷まします。

フライパンに油適量を熱して④を入れ、強火で両面をこんがり焼く。水２カップを注いでふたをする。中火で約１０分蒸し焼きに。
クッキングペーパを敷いた型に流して170℃のオーブンで30~40分焼いたら出来上がり★
牛乳、刻んだチョコレートとバナナを加えて、軽く混ぜる。
今回バナナの代わりに、リンゴと紅茶の葉を入れた物も作りました。はちみつを大さじ１入れました。
味見・調整が終わったら好みで唐辛子を加え、ゴマを振りいれ軽くまぜて完了。
もう片方はシッポを出してください。
クッキングシートを敷いた２１センチの型に流し込む。
少し固まってたら手で丸めて形成する。
・甘かったら→ココアと生クリームを入れる ・苦かったら→砂糖増量　 +バニラエッセンス 
ピンポン球くらいの大きさの生地を手にとり、マシュマロを包むように丸め、上から少しつぶす。
※紅茶味の場合は鍋に2cm程水を入れ、沸騰したら茶葉を加え煮出す。牛乳を入れ一煮立ちしたら砂糖も加え、溶けたら火を切る。
そこに、卵を１個割り入れ、分離しないように手早く、フワッとするまでよく混ぜる。それから２個目を入れ、同じように混ぜる。
米と同量の水を入れ、コンソメ、しいたけを加えて軽くひとまぜ。
サラダ油をひいたフライパンにハンバーグを入れ、中火で半面焼く。弱火ですると形崩れの原因になるので、中火スタート★
全卵は解きほぐし　数回に分けて４に加え、都度　よく混ぜる。
完成♪
火を止めて、圧が抜けるまで自然放置。
卵が半熟に煮えたらＯＫ。火が入りにくいようだったら蓋をしてみてねっ。
そこに、卵を１個割り入れ、分離しないように手早く、フワッとするまでよく混ぜる。それから２個目を入れ、同じように混ぜる。
トマトは切るか、潰しておきます。　　セロリの葉とローリエは、タコ糸で縛り、ブーケガルニを作ります。
固まったチョコを適当な大きさにカットし、抹茶パウダーをまぶしてできあがり♪
文字を書いてその跡がいつまでも残るような状態は泡立てすぎです※泡立てすぎると膨らみはいぃのですが食感がボソ②になります
お皿に盛りトマトソースをかけて出来上がり
④の上に焼いたうなぎを置き、再度巻き簾で形作ります。
“つの”が立ってきたら残りの砂糖（B）を2～3回に分けて加え、更に泡立てる。“つの”がピンと立ったらOK！
４に☆を加え少し水分が残ってる程度まで煮詰め、醤油とお酢で味を整えごま油を回しかけて出来上がり♪
沸騰したらすぐ火を消して! うどんにかけてできあがりー!
ツナ缶と白菜を炒めているフライパンに、下茹でした糸こんにゃくを追加して、また少し炒めます。
170度で余熱してから35分から40分焼く
煮立ったところで、③で焼きあがった肉を④の鍋にいれ、すぐに火を止める。煮汁が全体にからむよう、ときどき返しながら冷ます。
抹茶が混ざり全体が均一になったらボールに移す。
2倍程度の大きさになるまで二次発酵を行う。
たまにパスタがくっつかないように混ぜて、汁気がなくなり炒めた具材を混ぜたら出来上がり♪お好みで塩コショーしてください。
薄力粉を振るいいれ、ゴムベラで混ぜ、くるみを２／３加えて混ぜる
固まったらココアや抹茶をかけて完成♪
焼肉のタレをかけて、さっと炒めたら、出来上がり！
梅干しが固めの場合は包丁を使って刻んでください。 あえ物なので多少雑でも大丈夫です。
チョコが溶けたら沸騰寸前で火を止め、砕いたアーモンドを入れ、かき混ぜたら最後にマーガリンをいれ、よく混ぜて荒熱をとる
マーガリンをうすく塗ったエンゼルケーキ型に、7個均等に並べる。
人参・じゃが芋にスーと串が刺さったら蓋を取り汁けをとばしていく（中火）
５．ヤムヤムソースを作る。プレーンヨーグルト以下の材料をすべてスプーンで混ぜてフライに添える。
底の水分が無くなり焼ける音が強くなってから粗挽きコショウ・一味唐辛子を加えて混ぜ、最後に醤油を入れて混ぜれば出来上がり☆
最後に塩・胡椒して、醤油を少々入れて香りをつけて出来上がり。
加えてさっくりと切るように（ボウルを回すと簡単ですよ）混ぜていき、混ざれば牛乳も加えます。
ボウルを氷水に当てて、ホイップする。
水どき片栗粉を入れてとろみをつけて、卵を落とす（黄身が割れないように）
よく冷まし、2～3段に切ったケーキの間に塗っていきます。5分ほどおき、ケーキを元の形に重ね合わせます。
白菜バージョンです✿こちらには板海苔も1枚入れました...
卵白をハンドミキサーで角が立ちそうになるくらいに泡立てる。残りのグラニュー糖を少しずつ加えながら更にミキサーで混ぜる
コロコロになったら火から下ろし、割りほぐしておいた卵を ☆少しずつ☆加える。沢山加えてしまうと分離してしまうため。
卵をだまにならないように少しずつ加えながら混ぜる。
180度で30分焼く。　（オーブンによって調節してください）
お米を研いだら、昆布水をいれて普通の分量まで入れたら、調味料、ゆりねを入れて普通に炊きます。
３に卵黄をあわ立てたもの、生クリーム、篩いにかけた薄力粉を入れて、粘りが出ないように混ぜます。
お好みのトッピング材料でかわいらしくトッピングし、冷蔵庫で冷やす。
麺を茹でます。袋に書いてある時間から１分位短めでフライパンで茹でると不思議と吹きこぼれません。強火のままでＯＫ
パリパリになるまで干す。（湿度や温度によって干す時間は変わります。約４日〜１週間でできます。）
④にめんつゆ、砂糖を混ぜて味見をして、塩で調節。 ごま油も加える。
ラップにチョコをくるみ、丸くする。
チョコレートペーストを、向こう2cm開けて塗り、手前から巻き上げ、終わりを指でつまみとめる。
お米に、具材に色がついた【3】を煮汁ごと入れて、●を入れて炊飯♪
出来上がったら、容器に入れて、冷蔵庫で冷やしましょう。くっつかないように、クッキングシートを敷くのをオススメします。
③のベイクドの粗熱が取れたのを確認してから、レンジで２０秒チンして溶かしたゼラチンを④に混ぜて③の凹みに流し入れる
玉ねぎとにんじんを加えて炒め、全体に油がまわったら、皿などに取り出しておく。
最後にほんの少し柚子胡椒を香りづけで入れる。(ティースプーン1/3ほど入れました)お好みで。
ポイント追記☆しょうがの風味がいかフライの味を引き立てています♥
180゜のオーブンで２０分焼く、竹串をさして、 何も付いていなければ完成！
ムースミックスと生クリーム50mlを電子レンジ対応容器に入れ、ラップをして電子レンジで加熱する。（500w：約40秒）
焼く１時間前に生地を常温に置き、両面焼きグリル（魚焼き）を高温に余熱し、成形した生地を入れ、６～８分焼く。（ずっと強火）
うどんをゆで、お湯を切り、千切りにしたきゅうりをしらし、４で作った肉味噌を適量のせる。おろししょうがと白ゴマをのせる。
ごま油、醤油をまわしかけて出来上がりです。
３に４を入れてよく混ぜます。2を入れて粉がなくなるまで混ぜます。
４の生地を出して、打ち粉をした台の上で約5ミリの厚さに伸ばし、型で抜く。
野球ボールは別量のホワイトチョコでコーティングしてピンクのペンで模様を書いてます☆
３分後こんな感じです。
③に②のパスタを加え、塩、ブラックペッパー、チキンストックで味をととのえます。お好みで、パセリやパルメザンもどうぞ。
中火で５分。火を止めて１０分程度蒸らします。その後ラップをはずし冷蔵庫にいれ冷やしかためます。
あれば香菜、なければセロリの葉の部分を仕上げに散らすと綺麗です。
ラム酒を4に加えて混ぜる。
好きな形に成型してココアパウダーをかけてできあがり。
皿に水菜をひき、４を盛ったら、２のハムリボンを飾って出来上がり！
冷蔵庫にいれて、冷やし固める。
緑ネギとしょうがを鶏猿。火を少し弱め、米を加える。小まめに混ぜ、あくをとりながら茹でる。このあと、いよいよイクラ登場！
余熱が終わったオーブンに鉄板ごと入れて、20分焼く。
ここでぐずぐずしているとシワシワのベーグルになるので茹で上げたものはすぐに焼き始める。220℃で22〜3分。
【3】をﾋﾞﾆｰﾙ袋(二重)に入れて、叩いて潰します。粗めに叩く方が歯ごたえあります。ｽﾄﾚｽ解消!
生地が焼けたら粗熱をとり、クリームをぬってくるくると巻く。
残りのホットケーキミックスを入れサックリ混ぜ、牛乳も入れ混ぜる。
器に蒸しパンを敷きdのｺｰﾋｰを回しかけ、ﾃｨﾗﾐｽｿｰｽと層になるよう盛り付け冷蔵庫で2〜3日冷やす
③のメレンゲの３分の１量を④に加え泡だて器で生地としっかり合わさるように混ぜる。少しゆるくなったら残りをさっくり混ぜる。
▲の1/3量をのせて、巻きこんでキッチリと綴じる。
チゲmaru♪さんが大根の皮で作って下さいました♪とっても美味しそう♡素敵なれぽをありがとう＾＾
さらにレモン汁をいれてまぜる。 
取って置いた生クリームと板チョコをトッピングしたら完成です☆
④にグラニュー糖を加えてよく混ぜる。 ヨーグルト、温めた牛乳の順に加えて混ぜる。 ゼラチンは戻し湯せんで溶かす。
上のキャラメル生地を作ります。鍋に材料すべてを入れ焦がさないように煮ます。
クッキングシート又はアルミホイルを敷いたクッキーシートの上に、スプーンで好きな分だけ置いて行きます。
＊メレンゲ＊冷蔵庫から出した卵白にレモン汁か塩をちょこっと入れ、HM低速で卵白のコシを切るようにする。少し泡立ってきたら
※ベーコンの塩分があるので、塩は必ず少なめから、味を見て調整してください！
卵黄を加え、すりつぶすように全体をよく混ぜる。
4にレモン汁を加え、軽く混ぜ合わせた後、少しずつ3を加えながらよく混ぜる。
薄力粉とベーキングパウダーを加えゴムベラで切るように混ぜる
圧力が下がったら蓋を開け、余計な煮汁をとばすように再度火にかける。
シートを敷いたてんばんに並べて170度予熱無しのオーブンで25分焼いたら完成！
豚肉に火が通ったら、タレを回しかけ、絡めながらサッと炒める。
１８０度で１０分程焼き、生地が膨らみレーズンが沈んで隠れ、表面が乾いてきたら、
白滝入り♬ レシID:1231251
作業４の生地の1/2の量を別のボウルに移し▲牛乳で▲ココアをといたものを入れヘラで混ぜ合わせる。
ゼラチンに水を混ぜ入れレンジで１０~２０秒加熱し溶かしたものを、４に加える。
今度は頭を左、腹を下に向け尻ビレの上側を通るように包丁を動かします。背骨と脇骨も切り離します。ここが難しいです。
ちゃんと混ざったらバットなどに移して冷蔵庫で2時間ぐらい冷やします
5．フライパンに多めに油をひき、両面をこんがりと焼く。
アレンジ☆ 冷ましたタルトに、市販のプリンのもとを流し込んで冷蔵庫で冷やせばプリンタルトに♪これも手間いらず♪
完全に冷めてから、粉砂糖をまぶします
４．に、ひじきが隠れる位に水を入れる。沸騰したら★の調味料を入れ弱火で煮込む。
4で入れた水の量をどのくらい煮詰めるかで出来上がった時のシロップの硬さが変わります。お好みで調節してください。
溶き卵に納豆に付いてるタレを入れフライパンへ一気に流し、菜箸で素早く丸(○)を書くように混ぜ合わせます。
クッキングペーパーを敷きこんだ四角いバットやシリコン型に４を 気泡が入らないようにそっと流し入れていきましょう
180ﾟに温めたｵｰﾌﾞﾝで15分焼けば完成です!!
１８０度で、３５分オーブンで焼く。
マグロの色が変わってきたら野菜を入れ油がまわったら、◎を入れ煮込む(水はひたひた位)
ケチャップ、必要なら塩・胡椒で味を整えバターを余熱で溶かし混ぜミートソースの完成。ゆでたスパゲティーにかけて食べる。
バターを柔らかく練り、～アーモンドプードルまでを順にしっかり混ぜ込む。半量(約１７０ｇ）を別のボウルに移す。
焼き上がったら型から出して粗熱を取る。丸型の場合は♡に切っても。厚さがそんなに無いので切りやすいです。
お好みでニラなども入れてもいいですが、飛ばして次のステップへ行っても十分美味しいです。
天板に一粒づつ離して広げ、冷まします。
クッキングシートの上に、④の生地を水玉模様にスプーンで落としていく。上に生地をのせると広がるので、小さな水玉にする。
冷やしている間にﾃﾝﾊﾟﾘﾝｸﾞ用のスイートチョコを細かく刻む。
切ってみるとこんな感じ☆弱火で1時間くらい煮込むととろとろでおいしいです♪
4にメレンゲを三回に分けてつぶさないようにさっくり混ぜる。
強火にかけ、沸騰しオモリが回り始めたら弱火にして、20分たったら、火を止め自然冷却（表示ピンが下がるまで待つ）
お皿に盛りつけ横にクレソンを飾ると綺麗です。
天板にシートをひき水玉状に絞り、冷凍庫で３０分以上置く
油揚げは半分に切り、一分ほど茹でて余分な油を落とします。
生地を四角に伸ばして、砕いたマカダミアナッツを中に入れて１５ｃｍぐらいの長方形に伸ばす。
１６０℃に熱したオーブンで２０分くらい焼く。
1分くらいたったら、蓋をあけてパスタを投入。湯で汁も少し加えてざっと混ぜたら火を止める。 
②に半月にｶｯﾄしたﾊﾑと薄焼きたまごを巻いて、絹さや、にんじんを飾る。
先ほどのトマト缶を入れる
そこへ、ダシの素となる、ハマグリ（アサリ）を入れたら
丸められる硬さになったら12等分する
長ねぎは、中の柔らかい部分を使い、みじん切りにする。
翌日、鍋のふたをあけて弱火にかけ、焦がさないようにゆっくりと混ぜる。この時、かなりゆるくなってきています。
時間通りに茹であがったパスタを４のフライパンに入れて絡めて完成。野菜が少なめなので仕上げにかいわれ大根を乗せてみて。
冷めて生地がしっかりしたら、ハートなど好きなクッキー型で抜いたり、包丁で切ったり♪粉砂糖を振って出来上がり。
オーブンペーパーを敷いた型に４を流しいれ、残ったさつまいも（あればでOK）を適当に上に散らす。
香り付け程度に醤油を投入。多すぎると辛くなるので、味見して醤油の味がキツければ、茹で汁を追加投入して調整。
チョコのボールに泡立てた卵を一掬い分入れ、ざっと混ぜてから、チョコを卵のボールに移す。ラムを投入。
絞った物を、房の袋と皮に分ける （これもフォークでやると取りやすい）
油をしっかり切って、定番の生野菜（キャベツ・きゅうり・トマト）を添えます。
④に薄力粉とﾍﾞｰｷﾝｸﾞﾊﾟｳﾀﾞｰを合わせたものを振るいいれ、木ﾍﾞﾗで混ぜ、②のﾊﾞﾀﾋﾟｰも入れて混ぜる。
⑤食べる直前に温めて召し上がれ～☆お好みでゆずこしょうをつけて食べてもおいしいよ♪
生地を傷めないようにボールから取り出す。約35ｇずつに分割する。とじめは下で、布巾を掛けてベンチタイム１０分。
ニンジン、白菜、えのき、もやしを入れ、ひと煮立ちさせる
にんにくを炒め香りが出れば残りの具を入炒めご飯を合わせます★のたれを合わせて置き鍋のふちから焦げた香りがする様に入れます
皿に盛ってできあがり。「めんたいこよごし」だったか、「めんたよごし」、だったか定かではありません。
裏返した後、同じように焼いてください。
とろみがついたら火をとめ、器に盛って、白ゴマをふって出来上がり！！
板チョコで手軽に作ってみましたがお好きなチョコで作って下さい★ビスケットは予め型の大きさに合わせて焼いておきました。
ボール（大）に下記をいれ、よく混ぜる。 ・軽く温めた③ ・①・⑥ ・⑤をふるいいれる。
揚げたジャガイモををフライパンに加えます。適当に切ったブロッコリーとパスタを一緒に鍋に入れ、パッケージ通り茹でます。
6〜８等分にし丸め直してベンチタイム15分。
チョコのボールに泡立てた卵を一掬い入れ混ぜから、卵のボールに移す。切るようにマーブル状態まで混ぜる。
⑤野菜に火が通って、ある程度煮たったら、水溶き片栗粉でとろみをつける。
１８０～１９０度の高めの油でカラリと揚げます。きつね色よりもやや焦げ目つくまで揚げます。
バットで冷やし１０等分にして、皮で巻いて揚げる。
【3】の生地に【2】の生地とリキュールを加えてゴムベラで切るように混ぜる。あまり練らないでね。
好みの煮汁で30分程度コトコト煮ます。
滑らかになったら 生クリームの絞り出し袋に詰めて、薄焼き卵の上にクリームのように絞り出す
⑤食べやすい大きさにカットしたら完成。
【４】に細かく刻んだクルミと白ゴマも入れて混ぜます。
フライパンに油を入れ　にんにくを炒め　香りが出たら４の巻き終わりを下にして軽く焼き目がつくまで炒め軽く塩コショウする
～応用編2～ 巻きすの上に海苔を敷き、薄めにご飯を敷き詰め、ラップを上にかけてから裏返す
肉を耐熱皿に移し、オーブンで20分加熱し火を通して完成。
焼けたらお好みで粉糖をかけてください これで完成です♫
パンケーキも♪
生クリームを角が立つまでしっかり泡立てる。甘目がお好きな方はここで砂糖10gほど入れても可。
トースターで焼き色がつくまで焼く。
お好みで、ポン酢やラー油で召し上がれ
強火にして菜箸ですこーし混ぜたら蓋をします。ゆっくり10数えたら火をとめます。
ピザ用のソースにも。チーズの上からブラックペッパーを振りかけてます。
４を２の型に流し込み、１８０℃に温めたオーブンで３０分程度焼く。
三十分～1時間冷やす
最後に塩・胡椒をで味をつけ皿に盛りつけ、パセリを散らし完成です。
お汁気が半分以下になってきたら ここでお酢を投入し 酸味を飛ばしながら煮詰めます。
アルミカップに入れ卵黄をぬり１８０度のオーブンで１３分焼きます。
4に上から3を重ねて、平らにして、半日冷蔵庫でひやす。食べる直前にココアを振りかけて☆
３のボウルに４を加えゴムベラでしっかりと混ぜ合わせる。
パイ生地の上に砕いたビスケットを乗せ、その上にリンゴを乗せます。
はちみつを入れ、溶かします。ここで味見して。甘みがほしいときははちみつを足します。
固まったら、お皿に出して出来上がり☆ ※寒天はゼリーと違って固まるのが早く、温めても溶けづらいので便利です。
コアントローを加え、よく混ぜた後、冷水（夏場は氷水）につけて時々混ぜます。室温だけで冷ますと、かなり時間がかかります。
焼きあがったら網に取り出して冷ます。 焼き上がりはとっても柔らかいので注意。 パン表面についた板チョコにも注意。
キレイな面を上にし　クッキングシートの上に並べます
フライパン（２５ｃｍの使用）に2ｃｍくらいの湯を沸かし、ラップをしたココットを並べ蓋をして弱火で１３分ぐらい蒸す。
4を３のチョコに一気に加えます。泡だて器でしっかり混ぜます。
玉ねぎを加えて、1分ほど炒めます。強火。
お弁当にも♪ 冷凍も出来ますよ （・◇・）/
５、炊飯器のスイッチを入れ、炊き上がりを待つ。
生地の残りにココアを加えて混ぜる。小さじなどを使ってカップに入れる。竹串で軽く混ぜマーブル状にする。
タルト型に流しいれ上からクルミを散らす。
冷水（夏場は氷水）につけて時々混ぜます。室温だけで冷ますと、かなり時間がかかります。
上面にスプーン半分をかけたら上下を逆にして残り半分の牛乳で湿らすようにし、ふたをして冷蔵庫へ。
④に火が通ったら②のタレを加え、タレが半量くらいになるまで煮詰める
フワとろたまごを作る。卵を割りほぐし、塩・コショウ、生クリームを混ぜる。フライパンにバターを溶かす。
よくからめ、スープがグツグツしてきたら水溶き片栗をいれとろみをつける。
電子レンジから出して木しゃくしかシリコンべらで混ぜます。さらに1分程度ずつかけてその都度よく混ぜます。
手で丸める。ココアをまぶして出来上がり。とっても簡単です！
味付けはこれのみ！！
オーブンを１７０℃に予熱しておく。
ボールに梅干しと納豆を入れたら軽く混ぜ粘りを出したら、醤油・砂糖・酢・ごま油を入れ混ぜる
冷蔵庫で10分程冷やし、お好みの型で抜く。型はお湯に漬けて温め、水気をふいて使うと綺麗に抜けます。
冷蔵庫でココアが固まるまで少し冷やします。
鍋の　半径の長さに切り落とす。中央に十字に切り込みを入れる。
真ん中をスライスして２枚にする。 ※冷凍パンを使うと切りやすいです。冷凍パンを切る時は普通の包丁を使用して下さい。
ピンクの酢飯でしずく型を作る。（とがった方は、牛乳パックを使用してみました）
水分が無くなってきたら、ニラを入れて更に２分ほど煮詰めて水分を飛ばし、火を止めてバターを混ぜいれる
生地の焼き上がり時間は、グリル機能設定で１５０度で４０分のあと、１８０度で１０分程度にしました。
できあがりはこんな感じで♪
２の中に、３を入れ、薄力粉・ココアパウダーも入れ、粘りが出ないように混ぜ合わせます。生クリーム少々ブランデーを入れます。
鍋に水を入れ沸騰させた中に炒めた具とじゃがいも・きゃべつを入れ煮る
※このあたりで、沸騰した鍋にパスタを入れる。
3のボウルに4の卵白を半分入れ少し混ぜ、あと半分の卵白も加えゴムベラでさっくり混ぜる。
たまねぎは縦を半分にし、繊維に沿って薄切りにする。塩コショウをして、ごま油で炒め、しんなりしたら塩で味を調え、皿に出す。
ボウルに卵白を入れＨＭ弱でほぐすほぐれたら強にして一気に８分立てまで泡立てる。
濾したら出来上がり(*´∀｀*)
[メレンゲ作り]別のボウルに卵白を入れて泡立て、グラニュー糖は2回に分けて加え、泡の先がおじぎする程度まで泡立てる。
こびりつかないクッキングシートに取り出し、およそ６等分します。冷蔵庫で１０分ほど冷やします。
冷えたきのこを粉の付いた肉の上(豚肉の端の５mm空けて)に平たく伸ばし、その上に粉の付いた面を下にして肉を重ねる
小鍋に牛乳を沸かし火を止め、刻んだチョコレートを入れ、かき回し、チョコレートを溶かす
10分ぐらい蒸す皮が透明になってチーズが溶け出してきたらOK
鍋でバターを溶かし、熱いまま少しずつ4.に加えて混ぜれば、マドレーヌ生地の完成！生地は冷蔵庫で2時間以上休ませる。
雨天や夜は家の中に取り入れ、時々混ぜるなどして、カラっとするまで干します。（１～２週間程度） 
クリームを沸騰させないように気をつけながら、粒マスタードを入れます。
こんな感じ…
⑤同様に残り２本も巻く。具が落ち着いたら、四等分にして器に盛りいただく。
型に流しいれてお好みでチョコチップをトッピングして180度のオーブンで25分～35分、様子を見ながら焼きます。
水を入れて沸かしたら、すし酢・を入れて中火で１２分位時々裏返しながら煮る 
ハンドミキサーの場合は上から順番に混ぜていく。
※参考分量 ・さつまいも　１５～２０ｇ ・玉葱　１０～１５ｇ ・野菜スープ　大２～３
15㎝の丸型です
しんなりしたら、水・ケチャップ・醤油・ソース・を入れて塩・コショウで味を調える。
ブロッコリーが柔らかくなったら火を止める。
鍋をゆすりながら２分程煮て鯖に火が通れば出来上がり。
薄力粉・溶き玉子・パン粉の順でパン粉付けして、１７０℃の油で揚げる
【カスタード作り①】 薄力粉、コーンスターチを合わせて、ふるっておく。
玉ねぎがしんなりしてきたら、甘酢ダレを回しかける。絡ませながら炒めて、水分がなくなる手前で火を止める。
薄力粉を入れて３０秒程炒めて粉気を飛ばしたら、豚バラ・水・チキンコンソメを入れて沸騰させる
スポンジを作ります。 卵を湯せんにかけ泡立てます。砂糖を加えながら泡立て器を持ち上げても落ちないくらいまでです。
たえず混ぜながらとろみをつける。味を見て足りなければ塩や味噌で調味する。
豆腐の上に、まんべんなく２の✿タレをかけて、その上にチーズを散りばめます。
トマト缶を潰しながら煮る。ここで主役の高野豆腐登場！日頃のうさ晴らしにブチブチなるべく小さくちぎりながら投入！
混ぜ合わせて玉子にご飯・炒めた海老・プチトマト・レタスを入れて混ぜ合わせる 
同量の水で溶いた片栗粉を回し入れよく混ぜてから火をつけとろみがついたら火から下ろす。
ボウルに卵白を入れＨＭ弱でほぐすほぐれたら強にして一気に８分立てまで泡立てる。
水に浸けた後に水気を切ったスライスニンニクとおろし生生姜・おろし生山葵・大根おろしを添える。
くるくる巻いてラップを押さえて形を整える。
蓋をしめ軽く蒸す。(水菜は煮て、豚肉は蒸す)
粉を握るような感じと･･･
次に、パン粉を全体にしっかりとつける。
卵が生地にきちんと混ざったら薄力粉をふるいながら入れてだまにならないように混ぜる。
ボウルを用意してココナッツパウダーを入れておき、「4」を石畳風に切りそのつどボウルに入れて、ココナッツパウダーをからめる
仕上がりぎわに青ねぎを入れ、火を止める。残りの味噌を加える。味を見て薄ければ、しょうゆで味を整える。
２に、ホットケーキミックスを加えて、ゴムべらでよく混ぜる。
ラップのまま生地をのばす。（私は菜箸を両端に置いて麺棒でのばしてるよ♪）
ジュリアさんが山食パンで焼いてくれました♡
塩コショウをして、角切りのトマトを加え軽くいためたら、アサリの水煮缶を汁ごと入れます。
完成したチョコの断面！
松茸の味お吸い物と鶏がらスープの素を加えて、炒める。
おにぎり用のご飯半量をのせて、ラップで包んでおにぎりの形にする。おにぎりを４つ作る。
ホールトマト缶（汁ごと全部）、1の鶏肉を漬け汁ごと全部を入れ混ぜ合わせる。
☆印の材料を入れ、しっかり絡めます。
お湯にコンソメを溶いて4に入れ、一煮立ちしたら、ほうれん草を全体にかぶるように乗せ、蓋をして15～20分弱火で煮る。
別のボウルに卵白を入れ、残りの粉糖を少しずつ加えながら泡立て、ツヤのあるしっかりとしたメレンゲを作る(最低４回は分ける)
手順４が白っぽくなったらグラニュー糖を２～３回に分けて加え、ザラザラがなくなるまですり混ぜます。
さらにその上に、たまねぎ２個を薄切りにしてのせる。じゃがいも２個を1,5cm厚さに切ってのせる。塩胡椒をする。
カップを入れたマフィン型に生地を入れます。1個につき、ジャムを小さじ1ずつ入れ、つまようじでグルグル混ぜます。
クッキングシートを敷いて、スプーン等で食べやすい大きさに形を作り、固まるまで待つ。
ごま油をたらして一混ぜして皿に盛る。千切りにした葱をのせる。
一晩寝かせたら、少しディルをはがす。ディルが好きであれば剥がさなくてもよい。
冷めてまとめやすくなったら、バターナイフのようなもので分割して、手で丸めて、４の中に入れてコロコロします。
ゆで上げたスパゲティをざるにあけてお湯を軽く切ったら、茹でていたフライパンor鍋にスパゲティを戻します。
オートミールとピーカンナッツを入れて混ぜ、天板にオーブンシートを敷いた上に、スプーンなどで間隔をあけて落としていきます。
カスタードクリーム状のボールに、生クリーム、蜂蜜、バター＆チョコレートを入れて、よく混ぜる。
包み終わり。 包む時、中に空気が入らないように注意する。
ざるで洗って完全に乾かしたお米を全量入れて、よく炒める。ここで炒め方が足りないと仕上がりがべちょべちょに(^^;;
あつあつのうちに召し上がれ(^_-)-☆
ある程度泡立ってきたら、湯煎から外しますホットケーキの生地のようにとろ～りして、跡が消えない程度の固さまで泡立てます
⑤焼きあがった後もそのままオーブンに入れておくとカリッとしますよ。 
鍋の中に、ジューサー等で砕いた●野菜、コンソメの素・チャツネ・ローリエ・ハーブ（家にあるもの）を入れ煮込む。
５．ハート型になるように6等分になるようにカットします。
今回、私は10㌢型で焼いたシフォンケーキ3個にかけました。スポンジケーキやカップケーキの上に…イロイロ使えると思います。
器に盛り、クルトンをかざる。
タレをかけ、中まで火を通す為、オーブン２００度で5分程焼く。途中、焼け加減をチェックして下さい。焼きすぎないように。
パスタを入れて食べてもおいしいです。
粉がきれいに混ざったら、ラップをして冷蔵庫に入れ生地を休ませる。
ホワイトチョコを1～1.5㎝角位に包丁で切る。チョコを半分に分ける。
煮沸させた瓶に入れ、荒熱が取れたら蓋をして冷蔵庫へ。
牛乳パックの容器に１/２ずつ流しいれて冷蔵庫で２時間ぐらい固めて、ナイフで四角く切り分けてココアをまぶして出来上がり。
たまにかき混ぜながら、１時間弱火で煮込みます。お皿に盛って、ブラックペッパーで味を整えて完成！
クッキングシートの上で土台作り♪キャラクターの身体全体を軽く形整します。
合わせてふるったココアと薄力粉を2回に分けて加え、ヘラでのの字を描くように、ボールを回しながら底からすくうように混ぜる。
あくを取りながら　かぼちゃがやわらかくなるまで煮てできあがり♪　水分はお好みまで煮詰めてくださいね
フライパンに油少々を熱し　どんぐりｳｨﾝﾅｰを炒め、続いてしめじを炒める
砂糖の半分を入れハンドミキサーの高速で混ぜます。
１７０℃で、３０分焼く。冷めたら型から外し、粉砂糖と豆乳を合わせたものをケーキにかけ、デコレーションする。
卵白をボールに入れ、ハンドミキサーで13分泡立てる。グラニュー糖は最初に大さじ1ほど入れ、徐々に足していく。
強火で加熱し、加圧ピンが上がったら弱火で15分加圧し、その後はピンが下がるまで自然冷却する。
④の表面を突いても指に着かないくらいに固まったら、好きな大きさに丸め、冷蔵庫で冷やします。
４を二つに分け、直径３cm程度の筒状に整える。
３を２に入れて、酢を魚にからめながら しばし待つ（ｱｼﾞに味がしみるように） 
あくが浮いてきたらとってくださいね。里芋が柔らかくなったら醤油で味付けをし、少し煮て火を止めます。
うらごし用の網やザルなどで濾し、冷蔵庫で1時間以上寝かせる。
4の上に卵マヨ→2枚ずつのワンタンの皮→トマトソース→1枚ずつのワンタンの皮→チーズを乗せる。
夫の誕生日に。 白黒Ｗゴマでちくわとハム多めで作りました☆安い食材でボリュームがあるのでパーティーにもおすすめ♪
４の鍋に２を入れる。弱火で２～３０分煮込む。最後にとろけるチーズ、ブロッコリーをいれ、塩で味をととのえて完成
ボウルを湯煎にかけながら、卵がもったりとしてくるまで泡立てる。※卵が人肌になったら湯煎からはずす
ﾒﾚﾝｹﾞの1/3量を加えて泡立て器で良く混ぜ馴染ませる。残りの半量を加えｺﾞﾑﾍﾞﾗで泡を消さないように混ぜる。
沸騰したら調味料をすべて鍋にいれ、昆布と共にさらに煮込む。煮汁が煮詰まり、どろっとしてきたら火を止める。
とうもろこし・ねぎを入れる炒める２の材料を入れ全体に絡める 完成！
４で煮詰めた煮汁をかけお好みで揉みのり、七味をかける。
溶かしておいたﾁｮｺを④に一度で加え混ぜる
形を作りバッター液、パン粉をつけ高めの油で揚げる。（私のバッター液は小麦粉と豆乳をよく混ぜてどろどろにしたものです）楽♪
※7〜８mm幅にカットしてください☆↑追記しました！
４の段階でお肉がホロホロと軟らかくなってしまいます。煮崩れてしまうので、具は保存容器に取り置きし、煮汁だけを煮詰める。
キッチンバサミで子供が食べやすい大きさにカットしたら出来上がり☆
生地を棒状にまとめてオーブンシートで巻き、冷蔵庫で2時間ほど冷やす。
クリームチーズと砂糖を練り湯煎で溶かしたホワイトチョコと合わせ、生クリームも加えて滑らかになるまで混ぜる。
トマトジュースを入れる。 （我が家ではここで下茹でしたニンジンを茹で汁ごと投入します）
バットにクッキングシートを引き流し込み、カードで慣らす、１８０℃２３分オーブンにいれる
ジップロックに入れて、ジップロックに入れたまま生地を型よりひとまわり小さく手でのばします。
④のチョコとくるみに、ふるった●から小さじ１ほどをまぶし、混ぜておく。
お鍋の中に小さなキャベツができた状態になると上から数本爪楊枝で固定します。
できる限り薄く伸ばしたら生地は完成。しばらくそのまま置き、ほどよく乾燥させると巻きやすくなります。
30分寝かせることで野菜の水分とするめがいい感じにしっとり思案す。味が足りなければ塩をプラスしてください。
調味料を混ぜ合わせもやしを和える
オーブンで45分焼く 竹串を刺して何もついてこなかったら出来上がり
ハムをスライスし、卵の白身を適当な大きさに切っておく。
塩.醤油で味付けをして煮詰まった所へ玉子を回しかけるように流しこむ。すぐに火を消す。
スポンジが出来たら網にとって冷まし、膨らみ部分をカットして形を整える。
１７０℃に予熱したオーブンで４０〜４５分焼いて、串を刺して何もついてこなければ出来上がり〜♪
よく溶かしたら弱火で2～3分程煮る。とろみがついてきて焦げやすくなるので目を離さないようにして下さい。
タルト台にカスタードを均等に盛る。
レモン汁は冷凍しておくと便利♪大さじ１ずつとか小さじ１ずつとか。固まったら保存容器に移して。
調合したｽｰﾌﾟに下から大根やキャベツの芯→キャベツ→真ん中にくし切りのトマトを乗せ、最後にほうれん草をちらす。
クレープ生地を半分に折ります。
30分煮た後は冷めるまで放置。私は昼間煮て夕食まで放置してました。
牛乳を少しずつ加え、よく混ぜる。 一度に入れると分離するので注意。

4等分に分けラップをして冷蔵庫で３０分以上寝かします。（寝かさないと生地がベタベタで型が抜きづらいです。） 
生地を２つにわけ、１人前づつ、麺棒を使ってのばす。約20ｃｍ四方くらいの大きさになるまでのばす。
型に流し、180℃のｵｰﾌﾞﾝで30分～40分焼きます。　竹串をさし、何もつかなければO.Kです。
｢酒かす＆しょう油で万能タレと佃煮風」(ＩＤ：１０３９４１９）アレンジ自在のタレと佃煮風です。
「酒かすと白味噌の万能合わせ味噌」（ＩＤ：１０１９７５２）味噌汁に溶くと、お手軽粕汁に。
パスタがお好みの堅さに茹で上がったらゆで汁小1とパスタを4のフライパンに投入。
１０月１３日つくれぽ１０人話題入り出来ました♪作って下さった皆さん、本当に嬉しいです。ありがとうございます＾＾
トマトを入れて全体に火が通ったら強火にして白ワインを入れる。アルコール臭さが多少なくなったら中火にする。
応用：基本の生地にラム酒少々、ラムレーズン、くるみ、マラシノチェリーなどを入れて是非お好きなアレンジを楽しんで下さい♪
ドーナツ型に成形。二次発酵：天然酵母＝12時間放置。 ドライイースト＝1時間放置。（＊）
⑤炊き上がったごはんに☆を合わせてよく混ぜる。
弱目の中火で３～４分。ひっくり返して３分ほど焼く。
＊滑らかなポテトが好きな人は裏ごししてください。つぶつぶが好きなひとは裏ごしなしでOK
4に1の具を入れてしっかり混ぜる。マフィン型に6分目～7分目位まで分け入れる。
煮込んだら、塩茹でしたパスタと和え、胡椒で味を調える。
☆私がハマった某カフェは、バニラが入っているようでした。バニラがないので試せませんが入れるともっとお店に近いのかも。
フライパンにオリーブオイルを温め、４の肉の全面に焼き色がつくまで焼く。★の調味料を入れて一煮立ちさせ、牡蠣に火を通す。
うどんをどんぶりに移し、温めなおした４をいれ、ねぎをいれて、できあがり。
今回使用の☆バンホーテン ピュアココア☆です♪
ポップコーンが全てはじけたら火からおろし、塩で味付けをする。温かいうちにトッピングを回しかける。 
４のボウルに２でマリネした鶏肉を入れ、全体に絡ませます。
ちょい食べカレー＜中辛＞を入れ、炒め合わせる。
ラム酒を加え艶が出るまで混ぜる.
火の通りにくい野菜から順に入れて、肉と絡ませながら炒めていく。（キャベツの芯・人参・きのこ・もやし・キャベツ葉）
しし肉に卵黄を塗りパン粉をつける。最後に油をたらして２３０度のオーブンで20分焼く。
フライパンにバターを引き、先に耳の部分から焼く。裏返したところで、真ん中の柔らかい部分を焼く。
最後にオリーブオイルを全体にサッとかけて、パルメザンチーズを好きなだけふりふり！！
茹で上がったパスタを絡め白ワインをふる。（味を見て塩味が足りなければゆで汁大１程度を入れる。）
ゆで汁が半分程度になったら雲丹ひしおを入れる。黒コショウで味を調える。
加熱５秒、火を止めて蒸らし５分。
再びアルミを被せ、更に1～2分・・・様子を見ながら固まったら完成♪
⑤④の火を止め、生クリーム、バター、粉チーズを加えます。
しっかり混ぜて、もう少しってところでオリーブオイルを入れて、また捏ねて整えます。
大根を１時間煮込んだ後の煮汁は約１３００cc位です。●の調味料と赤味噌を入れ、こんにゃく・焼き豆腐を入れ３０分煮込む。
あわせておいた茶葉とハーブを入れ、すぐに沸かしたての熱湯を勢いよく入れる。
ボールにクリームチーズをいれ泡だて器でクリーム状になるまで練り、砂糖を２～３回に分けて加えその都度すり混ぜる。
皿に盛って、好みでメープルシロップやハチミツを加える。
顔の輪郭を切る。切り抜いた紙は後で使うのでよせておく。
盛り付けてヨーグルトソースをかけます。イタリアンパセリと切ったレモンを添えます
4がまだ粉が残っている状態で、別のボウルに少し（1／3位）とり、１を加えよく混ぜ合わせる。
温めた中華鍋もしくはフライパンに、胡麻油大さじ1、続けて豚肉を入れ塩胡椒し、8分どおり火が通ったら、人参を入れる。
エネゴリくんで余った海苔とチーズをチクワで巻いて楊枝でとめればペロペロキャンディです。（地味目の色合いですが）
カブが柔らかくなりすぎない、半透明になる前に、スナップエンドウを入れて、色鮮やかになったら出来上り。
レッドキドニーの缶をあけて水洗いして水をきりこれも煮込みます
最後にアクを取って、にらを加えて火を止めます。
型に7～8分目位入れ軽く空気を抜いてトッピングチョコをまんべんなく散らして180℃のオーブンで20～30分焼きます
茹でたパスタとソース（半分）をあわせて粉チーズをふる。皿に盛り付けたら残りのソースをかけて完成
２で混ぜたタレをのせる。
水分は半分くらいになったら水溶き片栗粉を入れとろみを付け冷蔵庫で冷やす。とろみ加減は硬めです。様子を見て入れてください
★もどしておいた春雨を入れいためます。 
④の身を取ったあとはこんな感じになりました。
最後にねぎを散らし、完成です！！
真ん中にくぼみを作ってオリーブオイルをいれて、またこねます
とろけるチーズを1枚上に乗せてレンジで1分程温める。チーズがとろけたら出来上がり！！
③にメレンゲを入れてさっくりとまぜ、薄力粉、黄粉　BPを半分に分けて振るいながら入れてさっくりと混ぜます。
ヨーグルトも２～３回に分けて加え、なめらかに混ぜる。
ラバーロゼの型で焼いたもの。クランベリーは、きれいな赤が、そのまま！
焼けたら焼き縮み防止で高いとこから落として逆さにして冷ます☆
★もち生地作り耐熱ボールに、白玉粉、ふるったココアを入れ、水を少しずつ加え、滑らかにする。最後に砂糖を加える。
最終的にすくうといったん羽にこもってぼたっと落ちるくらいまで硬くあわだてる。
～いちごジャム～粗みじんにしたいちご、砂糖、水を小鍋に入れて、弱火でふつふつとトロ～っとするまで煮込む。
３がもったり混ざったら半量を型に入れ１を一口大ずつ散らすように入れ残り半量を上からかぶせるように流しいれます 
盛り付けた上からゴマどれをかけて出来上がり
トッピングに好きな物を乗せて出来上がり。今回は刻み海苔。白ごまやニンニクチップなども合いそう。忙しいときのお手軽ランチ☆
４を型に流しこみ、オーブンは180度に下げて１０分焼く。型からだして布巾をかけて冷ます★生クリームに砂糖をいれ泡立てる
鰻を綺麗にのせてタレをかけ、ラップで包みこんでしばらく形が落ち着くまで置いておく。
生地を絞り袋に入れて絞る。プチシューなので絞りだす大きさはペットボトルの蓋の大きさくらいにしました。
【イチゴソース】を作ります。葛を水に良く溶かして準備します。鍋にイチゴ、砂糖を入れてバーミックス等で撹拌し中火にかけます
冷凍しといたものを、レンジでチーンしてほぐれるくらいに温めます。
タレの水分が飛び全体に絡んだら、仕上げに白ゴマと黒ゴマを振りかけたら出来上がり！！
粉を２～３回に分けてゴムベラなどで混ぜる。泡を消さないように切るように。
茹で上がったパスタをフライパンに入れ、混ぜる
ラップをして、冷蔵庫(急いでいれば冷凍庫でも可。１５分くらい)で１時間くらい固くなるまで冷やす。
⑤その上にレタスを敷き、焼き鳥を円形に置き、マヨネーズ和えの玉子を散らし、コーン、ねぎを散らします。
４に３の粉を混ぜていき、粉っぽさがなくなったら１と２を加えて混ぜる。
残りの卵液も④のように焼いて出来上がり。
③をごく弱火にかける。火が強いと揚げ物になってしまいますので注意☆徐々に温まったオイルで静かに火が通っていく感じです。
酢飯と具を1回皿に取り出します。そしたらしょうゆをフライパンに入れ、強火で香ばしい香りがするまで熱します。
トマトの上にハムエッグを乗せ、更にスライスチーズを乗せます。もう一枚のパンで挟んで軽く押します。
私のお気に入りのクスクスです。トレジョーに売っている"Harvest Grains Blend"
ふるった粉を一気に入れ木ベラで混ぜ生地がまとまったら
もったりと、字がかけるくらいあわ立てたら～
天板に並べたタルトカップに８分めまで生地を入れ、１８０℃に温めたオーブンで２０〜３０分焼く。
焼いておいた牛モモ肉を戻し入れ、蓋をして30秒ほど煮込みます。
水分が蒸発するに従い、タラの身が次第にふんわりとしてくる。色もほんのりとしたピンクになります。
最後にもずくを入れてひと煮立ちさせて、器によそい、七味をふるか、生姜のすりおろしをを添えます。
⑤トッピングします。生地を円形に伸ばしオリーブオイルを塗り7ます。その上に④のトマトソースを塗ります。

型に流し、3時間冷蔵庫へ
2次発酵が終了したら210度オーブンで12分焼く。オーブンは電気オーブン使用です。
取り出しておいた焦げ納豆、にら、叩いた梅と白ごまを入れ、塩こしょうとウエイパー１／２を入れ、よくまぜ炒めます。
⑤アサリの半分は身だけとりだしておくパスタを茹でる
板チョコ(明治ミルクチョコレート)を24等分にし2個づつ生地で包み、丸く成形しマフィン型に入れて40分2次発酵。
170℃の油で衣が良い色になるまで揚げてしっかり油をきる。
⑤トッピングの具材を作ります。ジャガイモはレンジで加熱し柔らかくなったら皮を向き5ミリ幅にカットピーマンは輪切りにします
オレンジリキュールを４に加え混ぜる。
210度で12分焼いて出来上がり。
ソースをいれてからめる。
冷えたら型から取り出して好きな形にカットして出来上がり。包丁を少し湯せんで温めると切りやすいよ。
最後に水半カップで溶いた片栗粉を廻しいれてとろみをつけたら完成。
⑤ご飯を炊いている間につけ合わせのレタスを千切り、ソース用のベーコンを2センチ幅にカット、しめじはほぐしておきます。
ベンチタイム後丸く成形(ひき丸め）をして霧吹きをして2倍になるまで60分くらい2次発酵させる。
耐熱容器に板ﾁｮｺを細かく割入れｺｺｱﾊﾟｳﾀﾞｰを合わせ、500ｗのレンジで30秒チンする
H23.1.9話題入りさせて頂きました♫
バットに型を並べて流し入れ、冷凍庫で１時間ほど冷やす。
煮汁が減ってきたらお湯を足していく。（黒豆が煮汁から顔を出さないように）
生地を袋の1箇所に集めてﾃｨｰｽﾌﾟｰﾝ1杯分ずつすくってｵｰﾌﾞﾝ皿に乗せます。手で少し形を整えます。
③の中央に④をそそぎ泡だて器でよく溶かし混ぜる。
粗熱がとれたらまめゴマの顔をサインチョコ(チョコペン）で書く
菜の花で作ってみました♪キャベツより火が通りやすいので注意！（３０秒でもいいくらい）
チーズがこんがりしたら、できあがり！
ちなみにカスタードのレシピもあるので参考までに～★☆レシピID :845572 
４のときまぜるときに少しずつ粉類を入れていってください。１０回以上がいいです。
鶏もも肉に火が通り、キャベツがやわらかくなったら醤油を加えて煮汁が少なくなるまで煮詰めます。
人参に火が通ったら塩・胡椒で味を整える
ビニール袋をはずしてそのまま10分くらいモミモミする。
調味料を入れて、混ぜれば出来上がり。
型に入れ１８０度のオーヴンで約３５分焼きます。真ん中に竹串を刺して何もついてこなければOK
２０ｃｍのフライパンに多目の油をひき具を流し込む。
【ｶｽﾀｰﾄﾞｸﾘｰﾑ】卵黄を加えてさらに混ぜたところに、残しの牛乳を少しずつ加えながら均一に混ぜ合わせる。
＜マッシュポテト＞ ジャガイモを蒸し、熱いうちにマッシュしてから塩コショウ。お好みでマヨネーズやお酢を入れても。
ボールに●を入れ，泡だて器で白っぽくなるまで混ぜ合わせる．
出来上がり♪
ドーナツ型に成形。（＊） 二次発酵：天然酵母＝3時間。 二次発酵：ドライイースト＝1時間。
ﾁｮｺが焦げやすいので､表面が焦げてきたらｱﾙﾐを被せると焦げを防ぎやすいです!
ゴムべらでさくさく切るように混ぜていく。
薄力粉とベーキングパウダーを振って、4に入れる。
生地を取り出し、ラップのまま手でこねて固さを調節したら、打ち粉（分量外）をした台にのせる。めん棒で3mmの厚さにのばす。
４の荒熱が取れたら〇片栗粉をまぶします
4.の鶏肉の表面を軽くふきとり、サラダ油をひいたオーブングリルで10分程度焼いてできあがり。
⑤　④のボールに、薄力粉とココアが混ざった粉を入れてしっかり混ぜる。そのあと、牛乳を入れ混ぜる。
茹であがったパスタとソースを混ぜ合わせます。あさりから塩気が出るから塩は入れません。皿に盛って出来上がりです。
2.に3.の牛乳を加え混ぜ、続けて薄力粉、ココアパウダー、サツマイモ、チョコを入れ、だまにならないよう混ぜる。
第１弾【レンジで簡単♪かぼちゃのオイゴマ和え】（RID：491586）
熱したフライパンに油を入れる。（揚げるというより揚げ焼きという感じなので、ソテーの時より少し多めというくらいでいいです）
1つを4等分にカットしてソース・マヨネーズ・鰹節をかける。
ワタクシが使用したのは森永製菓のクックゼラチンです。５グラムごとに小分けされています。
つぶしたバナナ、粗めに刻んだ胡桃を加え、1を紅茶ごと入れる。（ティーバッグは外してください）
４がクリーム状になってきたら、キャラメルシロップを２、３回に分けて入れてさらに混ぜる。ここで再びゴムベラにチェンジ！
溶けたら、りんごとゼラチンを③の中に入れて混ぜ合わせます。
弱火のフライパンで２～３分焦げないように様子を見ながら焼きもう片面も同じように焼きます
容器にクッキングシートを大きめに敷き、[4]を流し込む。固まるまで待つ。
2011/10/2110人話題入りしました♪作ってくれた皆さまありがとうございますm(__)m
軽く汁気を切った具をお皿に盛ります。軽く塩、胡椒、たっぷりチーズをのせたらオーブントースターで軽く焦げ目をつけます。
卵白に砂糖1/3を加えて、泡だてる。角がたってきたら、砂糖最後の1/3の投入して、泡立てる。
温めた牛乳を４に加え混ぜ、再び鍋に戻し、とろみがつくまで混ぜながら火にかけます。
なめらかになるまでゆっくり混ぜる。とろみがついたら完成！
これはバターを塗って、グラニュー糖をふりかけたもの(・ω・)大道はやっぱり旨し！！
３に薄力粉を混ぜて、２の卵白を崩さないように切るように混ぜ合わせます。
鮭フレークを加え、塩コショウで味を整える。
食べる頃に温めながら煮る。
炊飯時間が終わったら竹ぐしなどで真ん中を刺してみて、生地のタネが何も付いてなければ、できあがり！
お皿に盛り付けし、最後にあさつきを降りかける。
３のドレッシングに切ったささみと菜の花をあえて、出来上がり。
卵がふわふわに固まったら火を止め、三つ葉を加えて軽く混ぜ、器に盛る。
白菜の葉の部分、水切りしたもやし、ひいかを入れ、蓋をして沸騰させ、沸騰後２分程煮ます。
食べる時はラップごと半分に切って、ラップをはがしながらたべたら、とっても手軽に食べれます。
170℃のオーブンで10分強焼く。うっすら焼き色がつくくらいが目安です。
一旦取り出し、油の温度を170℃にもどしてから2度揚げをする。
水気を切り、皿に盛り、千切りきゅうりを麺に添えて出来上がりです。
牛乳にバターを入れ、レンジで温める。（普段飲むのと同じくらい熱めの温度）
４に水とコンソメを加え、具材に火が通るまで煮る。サワークリームを加えて混ぜ、ひと煮立ちすれば出来上がり。
画像なし慈雲寺の糸桜をどうぞ～♪炊けたらみじん切りにした桜の花、ゴマを混ぜ合わせ、俵型で抜いて形の良い花を飾る。
0.5cm～1.5cm厚(お好み)に包丁で切る。多少厚めのほうが美味しいかも。
できた生地と溶かした板チョコをざくざくと混ぜる。 
仕上げに生クリーム又はバターを少量加えるとよりクリーミーに。 お好みでどうぞ。仕上げにパセリや胡椒を振り掛けても。
牛乳＆はちみつを数回にわけてくわえる。 生地を半分にする。一つにはふるったｺｺｱをいれる。
寝かせた生地をラップの上から麺棒で３mm程度まで伸ばす
別の鍋に1%塩水（分量外）を沸かし、パスタと青菜を茹でます。
細かく刻んだコーティング用チョコをボールに入れ湯煎⇒冷やす⇒湯煎でテンパリングする。（詳細はレシピID :491116）
強火で沸騰(ぼこぼこ)してきたら弱火にし25分～30分ほどそのままで待つ☆
190度のオーブンで20～30分焼き、竹串を刺して何もついてこなければOKです。
お好みの大きさに切って、サラダ・サンドウィッチなどでいただきます！
チョコチップとアーモンドを加えて混ぜて、型に入れてオーブン１８０度で１０分、１７０度で２５分ほど焼く。
温めた包丁で４のチョコを切る。 全面にココアをまぶしたら出来上がり。
型に流し込み、スプーンなどで平らにし、ラップをして冷蔵庫で冷やします。
【ココア】ココアパウダーを直接生地に加え、色を見ながら練り込む。
天板にクッキングシートを敷く
グラタン皿に〇トマトソース４の鶏ミンチソース１の厚揚げの順に重ね乗せ最後はミートソースになるようにします
後は冷蔵庫で冷やせば、あっという間に小さなバナナチョコ風マシュマロのできあがり☆
パンは、あらかじめくり抜いて、マーガリンを塗っておき、そこにホワイトソースを流しいれます。
豆腐は半丁づつになっているものを使いました。半丁１６０ｇです。
全体にかかるように酢とみりんをまわし入れ、さらにサラダ油をまわしいれる。
いくらを真ん中に盛り、出来上がり。しそはお好みで途中でぱらぱらふって下さい。
だいたい混ざったら、ボウルの底に押しつけるようにしてひとまとまりにする。
粉を少しずつ混ぜ込むように泡だて器で真ん中から外側に向かって混ぜる。
器に御飯をよそい、菜の花の部分を美しく盛り付ける。
落とし蓋を外して、煮汁を回しかけながら再び火にかける。煮汁が煮詰まって少なくなってきたら完成。
ｻｸｻｸ･ｶﾘｶﾘを目指すなら薄く型抜き｡又は棒状にして包丁で薄く輪切りに｡
更に180℃に下げて15分焼く。
包み目は摘んでしっかり閉じておく。
具材の荒熱が取れたら、いつもの水加減で米を釜に入れて、上に具を乗せて軽く混ぜます。
チョコを8等分にし、手で平たくしたらさくらんぼを包む
はまぐりのくちが開いたら蓋をとり、パスタの茹で汁をお玉一杯分たし乳化させる。ここでオリーブオイルを追加で入れておく。
オーブン１９０℃２０分焼く。
フライパンに油を足し、ネギとしょうがを炒める。ひき肉と鷹の爪を加えてさらに炒めて色が変わったら◎を加え沸騰させる。
菜箸と左手を使って生地をゆっくりと持ち上げ、裏返して焼く。
カレー粉が溶けてきたら、ご飯を入れよく混ぜ合わせたら完成。
４の鍋にチンゲン菜の葉もいれて３の肉みそをのせて蓋をして１～２分煮る。
熱したフライパンにオリーブオイルを入れ、4を入れる。中火でクルクル、クルクル。。。スクランブル状に
茶漉し等を使って漉しながら容器に流し入れる。
鯛に火が通ればできあがり。お使いのレンジでによって加熱時間は調整してください。
裏返して同様に焼く
お皿に△を入れ混ぜ合わせ、4を入れてしっかりまとわり付くように混ぜる。
ふるった粉を加えて、練らないようによく混ぜ、くるみも加える。混ざったら②の豆乳を加えて軽く混ぜる。
3にメレンゲを加え、ゴムベラでさっくりまぜる。
型に流し入れて、１８０度で、３０分焼く
生地を伸ばし、予め丸めておいた餡を包む。
ミルクティに入れると即席のチャイ。ビールで割るとシャンディガフになる。甘酒に少し入れるのも美味しい。
スープが沸々したら牛乳と麺を入れ、麺が温まるまで煮込みます。
味をみながら、★を加えて、3分～5分ぐらい煮る。 （うちでは、玉ねぎに、うっすら色が付くくらいにしてます。）
ボールに卵黄と砂糖をいれ、すり混ぜる。
２０１０．８．１９話題入りすることが出来ました。ありがとうございます。
続いて②を入れます。（写真撮り忘れました(^^ゞ）
茹で上がったスパゲティとさいの目に切ったチーズを入れてよく和える。
グリルで12分～15分焼きます。
にらとキムチ、しいたけは粗みじん切りにします。にんにくは芽を取り除いてみじん切りにします。豚こまも粗みじん切りにします。
冷蔵庫で固めて出来上がりです！
4を器に盛り、パストラミとトマトを添えて、パセリをふりかけて出来上がり。
ラップで包んだまま冷まして完成です☆
３番のボールに４番の粉を加え混ぜる。
こんにゃくは一度茹で、臭いを消し、適当な大きさに切る。ナスは皮のまま、適当に切り、串にさす。
BレシピでHBで生地を完成させる。 一次発酵1時間、HBで足りない時間はそのまま放置する。 
食べる直前に、盛りつけたお皿にドレッシングをかけてできあがり！
フライパンを熱し、テフロンなら油を引かずに巻き終わりを下にして焼き始める。
ジップロックに入れ冷蔵庫で10〜15分休ませます。(扱いやすい生地なので時間のない時は省略可)
今回は大きな豚肉だったのでスライスして1枚で、二人分です。スライスした後で、４の鍋に戻してソースをからめました。
ココアをまぶして出来上がり♪他にもチョコカラースプレーやシュガーパウダー、アーモンドスライスをまぶしても良い。
★食べるときに、さつま芋をチーズに絡めながら食べます。白ワインやスパークリングワインが合いますよ(^^♪
４に１を入れ、ラム酒も加えてよく混ぜる。
薄力粉をふるいながら加え、さっくりゴムベラで混ぜる。
大葉など好みの薬味を添えて召し上がれ！
エリンギを加え更に炒めます。
チョコチップを5～6粒ずつ入れて、丸める。 このとき、べたつくようなら打ち粉をすると作業しやすい。
やわらかい角がたったメレンゲは一旦冷蔵庫へ。ここでオーブンを１８０℃に予熱します。 　
塩を加えボール底の粉も混ざるよう混ぜる。だいたい混ざったらラップをして一晩（約７～１０時間）放置。（１次発酵）
手で混ぜる。（最初はぽろぽろしているが心配無用！）まとまってきたら、チョコチップ・アーモンドスライスを追加し混ぜる。
塩たれを作ります。材料を合わせ沸騰されば塩たれは完成、
１８０℃のオーブンで１５分～焼く。
酢と梅酒加えて、フライパンの底をこそげてうまみを酢水に移す。煮汁を半量まで煮詰め、ケイパーを加え、さらに一煮立ちさせる。
お好みでキンピラ用こんにゃくや、斜め切りにした人参、白菜等も切っておく。
３に４のメレンゲをひとすくい入れて泡だて器でよく混ぜる。ゴムベラに持ち替えて、残りのメレンゲを加え、さっくり混ぜる。
ダマがなくなり、ツヤが出てきたら成功!
グラスに注ぎ飾りのバナナを添え完成です。
今回はパイの実が苺味だったので、牛乳の替わりにいちごオーレを入れましたがもちろん牛乳でもＯＫです。
　４　に　２　を加えてよく混ぜて型に流す。
両面かりっと焼けたら残ったパン粉を皮の面に乗せてひっくり返します
レタス類を器に盛り付け、④の肉をのせて漬けダレもかけ、好みで粒マスタードを添える。
焦がしとうがらしが完成♪
★完成★これを繰り返して、生地を焼きます♪
話題入りを達成することができましたぁ♪作ってくださった皆様には感謝です♥本当にありがとうございましたぁ。
今週のお弁当の一品です。
ザーサイ入り♪ レシピID:991073
そのまま常温で15分ほど放置して、余計な水分が出てくるのを待ちます。
ゆであがったパスタの上にかけたらできあがり☆
バットやお皿に絞り出します。お好みの大きさや個数は調整してください。もう一度冷蔵庫で10分程冷やします。
熱々のあげたてを大根おろし＋しょうゆを添えてだしあんをかけて 揚げ出し豆腐風もまたおいしい
焼いた手羽元を一度取り出し、同じフライパンの余計な油を拭き取り◆の調味料を全て加えて煮立たせます。
溶き卵を入れて混ぜ、卵が固まったらできあがり！！
生地の外側をしっかりと指でぎゅっとくっつける。
玉ねぎとしめじ♪ レシピID:886455 
４をまとめ、シートを敷いた天板の上で形を整える。ベーコンを上ののせる。
＜野菜＞ニラは5cm長さに切る。もやしは水洗い。
玉子は好みの固さになったら、丼にご飯をもりその上にカツを盛り付ける。仕上げにネギをお好みでのせる。
強火にし、調味料を全て足す。味が回ったら出来上がり。カブの甘みと水分が多い時は、味見をしてから、調味料を足します。
④で作っている中に巻く野菜が余ったらみじん切りにして、ボウルにひき肉・余った野菜・③の玉葱を入れる。
さらに生クリームを少量ずつ加えていき、固さを調節します 。 
スケッパー等で１０～１２等分に切り分け天板に並べて、４０度位でひとまわりくらい大きくなるまで３０～４０分二次発酵。
器に盛ってねぎの小口切りを散らしてできあがり
ホワイトソースを作る。別のフライパンにバターを焦がさないように熱して、小麦粉を焦がさないように炒める。
②の粉を２回に分けて加える。底からすくい上げるように。
ｼｰﾌｰﾄﾞﾐｯｸｽとサフランを入れ、混ぜ合わせる。
圧力鍋にスノコを敷いて水を２００ｃｃ入れる。プリンを並べ蒸気が出るまで強火で加圧する。
180℃の油で　カリッと揚げる。タレをつけながら器に盛る又はタレをかける
素揚げはインドネシア流。お好みでレモンやスイートチリソースを添えてどうぞ。
小鍋にみそ、みりん、砂糖、だし汁ゆずの皮のみじん切りを入れ、弱火で軽くフツフツするまで火を通す。
鍋にオリーブオイル・ニンニク・しょうが・ベーコンを入れて弱火で炒める。
オーブンを１８０°で予熱して１２分くらい焼きます（たりなかったら１分くらい追加しましょう）
２の中に４をゆっくり混ぜ、そこにホットケーキミックスも入れて全体的に混ぜ、100均一の容器に入れる
無塩バターをゴムべらでよく練って、ふんわりしたマヨネーズ状にする。
2012.3.9追記工程②は、ルクエ等のスチームケースでチンしてもらっても、もちろん大丈夫です☆
トマトジュース、ビーツを加え、味をみて塩で調える。
そのまま冷蔵庫で2時間～3時間入れ冷やします 純ココアパウダーを茶こしなどを使ってたっぷりと振りいれ出来上がり
生地をラップで挟み、四角く1-2cmくらいの厚さにして冷蔵庫で1時間以上寝かせる。
フライパンで強火で片面３分くらい焼いて、ひっくり返して弱火にする。ふたをして蒸し焼きにする。
お弁当にもピッタリ。お味噌などで隠し味にしても風味がよくなります。いろんなタレでお試し下さいﾈ。
下味につけていた１の牛肉を炒める。（油は新たにひかなくても大丈夫です） 火が通ったら、お皿等にあげる。
焼き上がったら１５分くらい置き、粗熱が取れたら食べ頃です♪ 
残りの汁をとろりとするまで煮詰めてサバにかけ、針しょうがを飾る
セットしたオーブンに容器をいれ３０分焼く。途中表面が盛り上がって来たら、焦げないようにアルミ箔を被せる。
卵白とグラニュー糖でメレンゲを作る。①の、半解凍した卵白を、ハンドミキサーで泡立てていく。 最初は低速→高速に。
同じ耐熱ボールにカットした餅、砂糖も入れてラップをして ６００Wで1分半温める
型に流しいれて予熱したオーブンで15～20分焼いて出来上がり
器に盛って、温かいご飯とどうぞ。
冷めてもおいしく、色鮮やかなので、お弁当にもよく入れています。
牛乳を加え　とろみが出たら　コンソメ　（お好みで）パルメザンチーズを加えます
焼いた豆腐に４をのせ、しょうが汁少々をかける。
こんがり焼き色がついたらできあがり！ソースが美味しいので、ソースをたっぷり絡めて頂きます❤
3に薄力粉・カカオパウダーをふるって入れ、ヘラでさっくり混ぜる
しばらくして固まるので、切るなりくり抜くなりしたら出来上がり～♪ズボラーな私はフォークでつっついて食べました…
バットやお皿に絞り出します。お好みの大きさや個数は調整してください。もう一度冷蔵庫で10分程冷やします。
トマトは生のままで、4と一緒に皿に盛り、トマトソースをかけて食べる。
断面はこんな感じです。チョコとバナナで飾りました。
４を３のグラタン皿にかけてます。その上からチーズをちぎって乗せます。
ご飯を入れてよく混ぜる
具材をすべていれ、調味料もいれて、ひとにたちさせます
１枚をそのまま揚げているので低温でじっくりと、１０分～１５分かけて揚げます。
具材を適当な大きさに切って、３のスライスシイタケと合わせ準備完了！ 
きゅうりを少し厚めに輪切りにし、ふきんに入れてよくしぼる。
４に粉類を入れてぽろぽろになるまでごむべら等で混ぜる。そこへ削った板チョコ（削ったほうが後で切り易いです。）
ピザ生地も良かったら参考にしてください。レシピID:1003854
メレンゲの1/3を卵黄生地に加えムラなく混ぜたら、今度は卵黄生地をメレンゲに入れ、泡をつぶさないように混ぜる。
２００℃で１６分焼く
舞茸がしんなりしてきたらモロヘイヤを混ぜ入れてさらに炒める。
氷を入れたボウルの上に生クリームを入れたボウルを置いて、混ぜる。　トロッとしてきたらＯＫ！　ホイップ状までは混ぜないで！
いい感じにとろとろになったら、長方形のタッパーに流し込み、２時間冷凍庫で冷します♪
沸騰したら、１と２の野菜を入れる。
クリームチーズとチョコをよくまぜ合わせる。※クリームチーズ単独で溶かしておかないと、ダマになって仕上がりに影響します。
型に流して、トントンを軽く2回空気を抜いて、180度に予熱したオーブンに40分で出来上がり♪
３のバターに小麦粉を混ぜ、フライパンに入れてよく混ぜます。
ここでオーブンを180°に予熱しはじめる。
生クリームを７分立てにする。
付け合わせはじゃがバターとブロッコリーとミニトマトにしました。
干ししいたけは水で戻す。※戻し水は捨てない。
抜いたパンのみみはFPでパン粉に
生地の入ったボウルにラップをして、夏だと冷蔵庫で一晩、冬だと常温で一晩発酵させます。
固まったら飾りにお箸で金箔をのせて完成！素敵にラッピングしてあげてねん☆
完成♪
室温20度の時、ぬるま湯は48度。室温25度の時、ぬるま湯は40度。室温30度の時、ぬるま湯は30度。これが目安。
軽く混ぜたら、再びレンジで２０秒くらいチン。チーズがトロトロに溶けるので熱いうちにほうれん草と生ハムにかける。出来上がり
半分に切って、盛りつけたら出来上がり！♡
型に流し入れ、予熱しておいたレンジで２０分程、焼く。生クリーム用のボウルを冷蔵庫で冷やす。
水分がなくなってきたら食べごろ☆圧力鍋は水分が多くなるので、ふたを開けて煮る作業が時間がかかるかも・・・
④強めの中火にして蓮根を一気にいれて炒める。蓮根が透明になり、全体にしんなりしてきたら酒をふりかける
④に、もう一度スプーンで②を流し入れる。★カップの縁まで入れるのが良い。
【４】をイカの胴に７分目くらいまで詰め、口を楊枝で止める。
だしが煮立ったら具材をいれる。エビ・玉ねぎは最後に入れる。煮詰まってきたらだし・牛乳を水でといたものを足す。
焼いている間にレアチーズケーキを作ります。【はじめてでも簡単♪レアチーズケーキ】ID:683195参照。底生地はなしで☆
７分通り火が通ったら①の水気をきって入れます。最初は煮絡めるように、水分が少なくなったら煽って炒めます。
盛り付けて出来上がり♪
味を見て、お好みで塩や胡椒を追加してもどうぞ。
これに天ぷら粉（カップ1）を入れ混ぜる。※濃い味がお好みなら、ここに醤油を追加。
溶けたら火を強めて沸騰させ、ふるった薄力粉とココアを一気に加え、一度火からおろし木べらで手早く混ぜる。
水をすてお出汁を入れます。この大根とお鍋で３５０ccの出汁で大丈夫。★で味をつけ落としぶたをして静かに炊きましょう。
油を180℃に温める。水気をふき取ったたらに、4の衣を1つずつつけて、油で揚げる。
お皿に盛り付け、残りのポン酢しょうゆ、レモンをかけてどうぞ
オーブンは180度で予熱。メレンゲを数回に分け入れて混ぜる。
さらによく泡立て、残りの砂糖も加え泡立てる。角が立つくらいになったらメレンゲの出来上がり。
汁を切った蒟蒻をあわせそのまま落ち着かせる。
かまぼこver.キャラメルサイズにCut突起が抜けなくても下から押せば出てきます
出来たら切ってお皿に盛る。お好みで大根おろしを添えるとさっぱりします。
油を多めにひいた熱したフライパンにとき卵をいれ、固まる前にごはん、ねぎをいれて手早く炒める。
冷蔵庫で約6時間冷やし固める。 型から取り出し、一口サイズに切り＆丸め、ココアパウダーをつけたら完成♪※３
一つとって、軟らかさをみます。楊枝をさしてみて。皮はしっかりしていても芯がなくっていれば大丈夫です。火を消します。
３．が硬くなったら、フォークでチョココーティングする。
水気が飛んだら、ごまを入れる。お好みで七味唐辛子を入れても美味しい♪
４に牛乳を入れて混ぜる。
フライパンのサラダ油を熱し、ベーコンがカリカリになるまで炒める。
フライパンが温まったら、サンマの身の方から焼く。片面ずつハーブソルトをふる。私は結構たっぷりふります。
きゅうりは千切り、トマトはくしぎりか輪切りにし皿に盛り付ける。
やや強めの中火で熱し、春雨がしんなりして水気がなくなってきたらインゲンを加える。水分が完全になくなるまで炒め煮にする。
トースターか魚焼きグリルで表面に焦げ色がつくまで焼く。
生姜はみじん切りにしておく。
④キャベツがしんなりしてカサが減ったら水・鶏ガラスープの素・昆布茶を加えて更に煮込みます。
とろみが出て来たら味をみて塩コショウで味を調える。
普通にクリームを塗ってデコレーションしたらココアパウダーをふるいかけます。
どんぶりに盛り、イカ天、わかめ、ねぎ、卵黄をのせてお好みで七味をかけてできあがり～
煮汁がなくなったら、火を止めコショウをふりざっと鍋を振りながら絡めます。
30個に分割し丸めて天板に並べ、170度で約15分焼く。
1次発行が終わったら、三等分にしてベンチタイム15分から20分程度
イチゴソースは材料を鍋に入れて弱火にかけて２０～３０分煮てとろみが出たら出来上がり、容器に移して冷蔵庫に保存。
泡立ってきてツヤが出てきたら最後のグラニュー糖を入れて角が立つまで泡立てる。
なめらかになったらそこへ、クリーミーにしたスライスチーズと生クリームをいれてまたミキサーにかけます★
仕上げに黒胡椒をひく。
小さめの琺瑯鍋に４の皮と果汁、グラニュー糖（５０～８０g程度)、水を加え、焦げないように極弱火で煮ていく。
3をボールに移して小麦粉1/2カップを一気に加え、箸で大きく混ぜる。（あくまで全体をざっくり。ダマがあってもOK。）
おからココアへ卵黄豆乳を２回に分けて混ぜる。
40度で30分二次発酵をし、ストロベリーティーの葉を飾ります。
盛り付け、混ぜ合わせたソースを添えて出来上がり♪
最後にバジルをのせればお洒落なカフェ風カレーもどきが出来上がり♪
固まったチョコ２つを接着用で溶かしたチョコを断面にぬりくっつけさせます☆
オーブンを１８０度に余熱しておく。④をスプーンでミニケーキカップに入れていく。１８０度のオーブンで２０分焼きます。
薄焼き卵と絹さやを、細切にします。
余った皮は、捨てずに鶏皮と人参のきんぴら（レシピID：1040354 ）も、お試しを～♪
茹でたパスタ、コーン、半分に切ったトマト、真ダコを加えてよく和える
★をふるいにかけ、4に加え混ぜる。やや粉っぽい時点でサラダ油を加え、粉っぽさがなくなるまで混ぜ、更に1を加え軽く混ぜる。
２にチーズをのせ、４をかけて完成。
ドングリ粉少々とはちみつを入れ、あとはお好みで砂糖や牛乳を追加。お湯も注いでよくかき混ぜると出来上がりです♪ 
(あんかけ風)水１カップ、鶏がらの素小さじ１、オイスターソース、砂糖、醤油各大さじ１で軽く煮込み、片栗粉でとろみをつける
私は納豆が大好きなので最後に納豆をのせます。黒酢をかけると雰囲気変わっておいしい！
170度のオーブンで40〜50分焼く。
だいぶ人肌くらいに冷めたら★調味料を加え混ぜます。
好みの固さまで火を通したら出来上がり。予熱で火が通るので、まだ柔らかすぎるかな？と思うくらいがいいです。
蒸し器に入れて８分蒸す。
油を強めに熱し、溶き卵を入れる
4を３のボールに全部入れる。ボールをまわしながら、へらで「の」を書くように混ぜる。
5mm厚の輪切りにしたトマトの上に4を盛り付け、パセリのみじんぎりをふりかけて完成！
そこにヨーグルト、レモン汁、とかしたゼラチンを加えて混ぜる。そしてイチゴジャムを入れてさらに混ぜ合わせる。
大きめのボウルに野菜と卵を入れ（温かいうちに）延命酢・酢・すりごまをかけて、よくもみこんで出来上がり。
型の８分くらいに発酵したらフタをして、２１０度に余熱したオーブンで１８分焼き、そのまま庫内に１５分放置。
マフィンカップに入れ、残しておいたくるみ、クランキーチョコを乗せ飾る。
最後に生卵、分量とは別の豆板醤を乗せても美味しいですよ～。
盛り付け後、お好みでこねぎの小口切りなどを散らしてください。完成！
炊飯釜にマーガリンをぬって、生地を流し込み炊飯スイッチON(私は早炊き＆ふつうの炊飯時間を加熱しました。約30分) 
粉チーズや角切りチーズを加えてざっと混ぜます。
好きな大きさにカットして出来上がり♪
4に干し椎茸の戻し汁と水を入れ、ウェイパーとローリエも入れて15分ほどフタをして中火で煮込む。
汁もそこそこなくなり、じゃがいもも柔らかくなったら、バターを入れて火を止める。塩ｺｼｮｳをして軽く混ぜる。
矢切のねぎちゃんさんが大根おろしを入れて作ってくださいました♡さっぱり美味しそうです♫
溶き卵を2,3回に分けて加え、その都度よく混ぜる。牛乳を小鍋に入れて人肌に温める。
炊き上がりは表面がてかてかしてますが、冷ますとしっかりします。生焼けっぽかったら、もう少し炊飯ボタンを押して炊飯。
オレンジを果肉が見える部分まで切り落とした後、6～8mmぐらいの厚さにスライスします。
クルミはオーブントースターで色がつくぐらいに焼いて、刻む。(焦がさないように気をつけて)
混ぜ終わりです。
お皿に盛り付けて、完成です♪
出来上がりは上がてかてかしてますが、冷ますとしっかりするので大丈夫。生焼けの場合は5分くらい追加炊飯。
4つ並べるとクローバーに＾＾
溶き卵を加えて完成です。
ご飯を混ぜ加えます。もし冷や飯を使う場合は、電子レンジ等で温めてから使う方が混ぜやすいです。
全体に火が通ったら火を止め野菜をフライパンの隈にまとめます。その野菜の中にカレールウを入れて野菜で包むようにします。
出来上がったムースを絞り袋に入れ、ラムカンの半分位まで絞り入れ、好みのジャムを入れて。
つくれぽ10人！ありがとうございます☆2010.12.16
汁気がほぼなくなり、煮詰まったら完成。（好みで白ごまを振ります）
よく練ったら、れんこんのみじん切りとすりおろしたしょうがを加えよく混ぜる。 片栗粉とごま油を加えて混ぜる。
底にフォークで穴をあけ、クッキングシートをしき重石をのせ、１８０度のオーブンで２０〜分焼く。重石を取りさらに１０分焼く。
さらに卵白の１/3を加え全体を混ぜ合わせ、残りの卵白も加え泡を消さないように混ぜる。
食べやすい大きさに切り分け、冷めたらホイップクリームと黒豆でデコレーションして出来上がり。
牛乳を入れて、煮立てばコンソメと塩ｺｼｮｳで味付け。
火を止めて、レモン汁、バター、卵黄を加え、混ぜる。タルトに流し入れ、180℃で15分焼く。
豚ひき肉、鳥ひき肉も入れて混ぜる
トッピング用の砕いたクッキーをかけて、冷蔵庫で冷やし固めます。
4に2を入れ少しずつ丁寧に混ぜます。※少し分離するかもしれませんが後で小麦粉をいれるので大丈夫です♪
２のマフィンの上にハム、ポーチドエッグ、オランデーズソースの順に乗せる。
ふやかしておいたゼラチンを入れて、よく混ぜて溶かします。 
０．８～１ｃｍ厚にのしラップに包んで冷蔵庫で１時間以上休ませる。冷凍庫で凍らせてもアイスボックスにしてもＯＫ。
黒い部分は「ウロ」と呼ばれる部位で貝毒が貯まる場合があるので、基本的には食べない。
汁気が少なくなったら、卵を再投入し、ざざっと混ぜ合わせる。
ボールにココア生地のマーガリンと砂糖を入れすり混ぜ、溶いた卵を少しずつ加え混ぜる。
ルーをとかし、（大体バーモントカレー1箱の量なのですが、）しばらく煮込んで、粉っぽさがなくなれば、OK
お皿に盛り、マヨネーズ・一味・きざみのりをふり野菜を添えてできあがり！チーズがとろーりのアツアツを召し上がれ♪
ラックにのせ冷まし、冷蔵庫で１，２時間冷やして召し上がってください。
好みの型に流しいれて １８０度２０分焼く。
火を止めてお好みで七味唐辛子を混ぜてできあがり。
先程の苺を溶けたチョコにまんべんなく浸す。クッキングペーパーを敷いたバット等に並べ､冷蔵庫で冷やし固めて完成！
３に溶かした１をいれて混ぜます。
それぞれをマヨネーズで接着してつける。
｢カスタードでミルクセーキ」（ＩＤ：９８７０１５）酒かす入りではありませんが、こちらもお勧め♡
２0０度に余熱したオーブンで１０分から１２分焼成。焼き色がつきやすい生地なので様子を見ながら焼いてください。
レシピID1040484にも使用例があります
凍ったらフォークで削ってグラスに盛り付けて完成！ 2段に盛り付けてもお洒落♪
【アレンジ】チキンナゲットでも美味しく出来ますよ✿
朝はチンしてお弁当へ♪ヽ(´▽｀)/

オーブン皿にオーブンシートまたはアルミホイルを敷き網を乗せます
冷凍コーンと電子レンジで解凍して水気を切ったホウレンソウを加えてさっと火を通し、ごま油で香りをつける。
丼にも使えます
完成～！！！！！
卵黄を加えて２～３分泡立てる。
天板に水を張り、１４０度のオーブンで３０分焼く。
パン粉をかけ、オーブントースターで焦げ目がつくまで５分程焼く。
好き型に流し、１８０度で２０分焼く。
＊バルサミコソース大蒜の微塵切りを炒めてスライスした茸を続いていため、バルサミコを入れて煮詰めます。
5、まとめたココア生地を数回ゴムへらで折りたたむ。 黒っぽい茶色になったら、焦がしココアの完成です。
ローストしたアーモンド、くるみを溶かしたチョコでコーティング。コルネ袋に入れたチョコを細く絞りだし模様をつける。
スプーンで生地を入れ、１８０度に温めたオーブンで１５分位焼く。途中真ん中がぷっくり膨らんだら、桜をのせる。
鍋で野菜を適当な固さにゆでます。
重石を外して、さらに５分加熱。盛りあがった真ん中をフォークで押さえて、完全に冷ます。
豆がひたひたに被る位の水を入れ、中火にかける。
蓋を取り鍋を揺すりながら煮汁を煮詰め、ツヤよく仕上げる。
強力粉を1/3加え、菜箸で混ぜます。残りを加えたら1つにまとまるまでグルグル混ぜます。
照りよく、ツヤよく煮上がりました♫♬
カリカリになった豆腐の上に、温めたソースをかけて出来上がりです。
冷蔵庫で冷やしておいた(２)の型に、(４)を半分くらい流しいれる。(量は型の大きさに合わせて調整)
ごはんの上を海苔やカニカマ、ハムでトッピング。おかずも詰めて完成です。この日は雪予報だったので雪だるまにしました。
チョコレートが乾かないうちに急いでチョコスプレーをかける。
セロリやレーズンが苦手な人も食べられるみたいですよ♡
殻が残りますが、捨てないでスープを取りましょう。味噌汁のだしにもなります。２０分お湯で煮てザルでこして下さい。
しめじ、エリンギに火がとおったら、塩・ブラックペッパーで味をととのえて出来上がり！
濡れ布きんをを用意しその上に４をのせます。（ジュワーッ）といいます。濡れ布きんにのせる事で破けずキレイに巻けます
底に敷くクッキングペーパーの上に書けば、サイズもわかりやすいし、そのあとケーキを焼くときにまた使えて便利！使ったチョコ
④に溶かしたチョコをいれ、よ～く混ぜる。
水分がとんでごぼうが軟らかくなったら、ごま油を足してれんこんとにんじんを入れて炒める鷹の爪の半分の輪切りも入れる
ニンジンの色が変わってきたら、カブ・もどしたシイタケ・レンコンを入れる。2～3分中火にして味つけをする
型底に砕いたクッキーを敷きつめ、３を流し込む。ジャムをざっくり混ぜ込み、マーブルを作る。冷蔵庫で冷やし固め、完成!!
◎の調味料を入れてよく混ぜ、水溶き片栗粉でとろみをつける。長葱・海老・卵を入れてひと混ぜし胡麻油を加えまぜて完成。
別の鍋に水400mlとｺﾝｿﾒｷｭｰﾌﾞを入れ沸騰したら　☆を入れ　火を通す。
温まったら一度大根を取り出します。
器に盛り細切りした針生姜を天もりして出来上がり。 きゅうりがない場合貝割れ大根などでもオイシイですョ＾＾
まな板など平らな所にラップを敷き、スプーンを使って６つの山を作る （形は歪でOK）小さなタッパーにココアを入れておく
落し蓋（アルミホイルでも）をして、くつくつ煮る。この時点で味見を。
４のジッパー袋をよくモミモミして、手羽元と調味料を馴染ませる。
《たまご》卵に塩・ごま油を入れ混ぜる。熱したフライパンに油を引き焼く。蓋をして蒸し焼きにし返し裏側も焼く。  
全体がなめらかになるようにしっかり泡だて器で混ぜ、塩こしょうで味を調える。膜が張らないよう表面にラップを貼り付けておく。
長めに開いてある、ラップをパン粉の上に折りたたみ、上から手で押さえる。
４のおもちが膨らんだらスープの素を入れる
オーブンを250度に予熱する。生地表面を霧吹き等で軽く湿らせて白ゴマを振る。クープを入れる。
お弁当箱に詰めても、アルミのままでも。
生地にピザソースを塗り、チーズを全体に散らす。サラミ、コーン、ピーマン、プチトマトを乗せる。
スパゲティの茹で時間がきたら、蓋を開け再度スパゲティをばらす。柔らか目が好きな人はもう2分程火をつけてゆがく。
固まったら型から取り出し、細長くカットして、ラズベリーソースをかけて完成!!
パセリをかけてよく冷やしたら出来上がり★
型抜きで型をとるか、丸くまとめて放射線状に切って三角にします。表面に薄くつやだし用の牛乳を塗ります。
クッキングシートの上にカルツォーネを乗せ、卵黄orオリーブオイルを軽く塗って180度で１5分焼いて完成です｡+☆+｡ﾟ
④の圧が下がったら蓋をあけ厚めのビニール袋に茹で卵と圧力鍋の全てを入れ空気を抜いてしめる（火傷に注意！）
１，２分蒸らしたら出来上がり♪お皿に盛り、白ゴマ、刻みのりを散らして、どうぞ、召し上がれ！
粗くほぐした蟹、もしくはカニ缶（汁ごと）と、しょうがを加え、蓋をして２～３分蒸し煮する。
つくねを取り出し食べやすい大きさに切る｡残ったタレは煮詰めてから掛けて刻みﾈｷﾞを散らす｡
[4]に粉を一気に入れ、切るように混ぜる。こねないように。
フタをして、お好みな焼き加減に焼いてください。私はほんの少し半熟くらいが好み♪
2011.10.11おかげさまで話題入りしました。作って下さった皆様ありがとうございます。
パスタに絡ませればうまうま～(*´艸`)
味を見て、おいしくなったらごまを投入。完成です♪
ザルにあけ、冷ます。もう水洗いはいりません。
蝦をフライパンに戻し、蓋をして、5分ほど煮る。途中で1-2回上下を変える。
グラタン皿にご飯をのっけて、上に焼いたハンバーグチーズを乗っける。 （ハンバーグは両面狐色に焼いておく。）
こんがりイイ焼き色になったらペーパータオルなどにとり余分な油をきっておく。塩をまんべんなく振り掛ける。（しっかりめ？）
４に、コーンフレークを入れ、混ぜ合わせる。
中火～下火で。火が強すぎると、かぼちゃが煮崩れますので注意！
お皿にソテーした鮭を並べ　　トマトソースをかけます。　その上にブロッコリーを散らします。
お湯を沸騰させ火を止め、鶏肉を入れふたをして自然にお湯が冷めるまで放置しておく。
■粉類◇印を振るい入れてヘラで粉っぽく無くなるまで混ぜる
マメが炒まってきたら、たまねぎと青梗菜の芯を入れ、中華スープの素を入れ炒める。しんなりしてきたら、葉を入れる。
火にかけて3分～7分ほど(離乳食の段階によって硬さを時間で調節してください。)圧力をかけたら自然放置。
上から全体を覆うくらいのトマトソースをかけ、オレガノを振ります。（大４～５が目安）
★１次発酵★艶っつやの生地をまるめ、とじたほうを下にしてボールにいれラップをします。※40分程度
160℃に予熱したオーブンで35分焼く｡焼けたらそのままオーブンの中で完全に冷ます。
４を炊飯器の内釜に流し、表面を平らにする。炊飯器にセットし、炊飯スイッチを入れる。
ある程度鶏肉に火が通ったら、玉ねぎ・しめじ・キャベツを加え、さらに炒める。
180度に熱した油で4を一口大に丸めながら、揚げる。
蒸気があがった蒸し器で、表記通り蒸したらできあがり。
冷めたらお好きにデコレーションしてください。
煮汁が少なくなってきたら出来上がり。
ピーマンを入れて少し炒めたら、味噌ダレの半量を回しかけ、更に１分程絶えず炒める。
卵の温度が36℃（触って少し温かい）位になったら湯煎から外し、高速で混ぜ続ける。同じ湯煎で[3]を温めておく。
最後に卵を溶いていれて、火が通ったらネギをうえにかけて完成です
容器に笹の葉を敷き（無い場合はラップで代用）酢飯を容器の高さまで詰めその上に〆た刺身を隙間なくのせる。
粗熱をとり、型ごと冷蔵庫で冷やします。一晩置けば濃厚完璧です♪ビスケットは粉々にした方がカットする時、型崩れしませんよ♪
☆焼き方☆ 熱したフライパンにごま油をひき、餃子を並べていく。水溶き片栗粉を、餃子が少し浸る程度に入れ、蓋をする
追記☆お肉も同様の方法で出来ました♪ささ身もシットリ^^
さっぱり食べたい時はお酢をいれて浸し、辛い時は砂糖を入れて浸してます。
１０分くらい経ったら、ミニトマトを加えます。
余熱9分、175度で20分焼く。
（２）に少しずつ（４）を入れてヘラでさっくりと混ぜ合わせながらホイップクリームを加える
若布が緑になったら食感がなくなるので、火を止めパスタがゆであがるのを待つ
柔らかくなったパイシートを型に乗せる。
そこに粉類を再びふるいながら加え、粉の上にチョコを入れてゴムべらで切るように混ぜる。
2011.3月にトップの写真変更しました☆
カードで冷水の周りから少しずつ粉とあわせていく。
４にコアンとローとコニャックをキャップに１杯ずつ入れました。２杯でも良かったかも。３杯でも♪
パンに乗せ、お好みでシナモンシュガーをかけてトースターへ。
ウインナーのチーズ部分に、海苔パンチで抜いた海苔を貼って、ゴハンの上に好きなように乗せて出来上がり！
生地を丸めて、オーブンシートを敷いたオーブン皿に生地をのせ、乾燥しないようにお休みさせます。（常温15分） 
⑤　バニラオイル、牛乳、ブランデーを入れて、同じく切るように混ぜます。
器にいれて完成！！！
飯の準備酢に砂糖を適量入れる。好みにもよるが、指でなめてみて「ん？！甘いな」位で丁度良いと思う。
クッキングシートを天板に敷き、長い楕円形に形を整えて〈１０×２０㎝位〉にする。
弱火にしてから、豆乳を入れるコトコト湧いてきたら出来上がり
タルト型を用意して紅東芋ペーストを入れます。
パウンド型を2～3回調理台に落として空気抜きをする。 170度のオーブンで約45分焼く。
広めのお皿に乗せて、多めの黒砂糖を広げます。
クッキングペーパーをひいた型に流し込み、１９０度に熱したオーブンで２０〜３０分焼きます
小麦粉とエルダーフラワーシロップを加え、上下を返すように混ぜ合わせる。
そこに炒めたベーコンも入れて混ぜておく。
研いだお米を炊飯器に入れたら通常の水加減で水を加え、同時に４の炒めた材料、昆布だしつゆ、酒を入れご飯を炊く
チョコレートに、生クリームを加え、レンジで温めて、混ぜて溶かします。④に加えて、ザックリ、むらなく、混ぜ合わせます。
オーブン２００℃に余熱！
最後にラー油を加えて、一混ぜして、出来上がり。
ゆであがったパスタをトマトソースの入ったフライパンに入れ、ソースとパスタを約１分からませてできあがり。
冷めたじゃがいもと、きゅうり、ハムをよく混ぜる。ドレッシングをかけて混ぜる。
⑤　①を④の中にまた振るいながら入れ 、 混ぜる。(時間が無い場合はふらなくてもOK!!)
グラニュー糖で甘さを調整し冷ましておきます。シューをキッチンバサミで土台とふたに切り分けます。
肉を洗って米を落とし、一口大に切り分ける。
袋の口をしばり、冷蔵庫で１時間冷やす。（生地がまとまる）
ひと晩寝かせた生地を４等分に切り分けて、打ち粉をした台の上で厚みが1ｃｍぐらいになるまで麺棒で延ばします。
干しシイタケの戻し汁と醤油を合わせ、フライパンに入れ、汁けがなくなるまで炒りつけてできあがり。
付け合せに豆苗のにんにく炒めを乗せました。ごま油でにんにくみじん切りを炒め、豆苗を入れ、中華あじと塩胡椒で味付けます。
4.の粉類の中央をへこませて、溶きほぐした卵を流し入れる。
そこに茹でたパスタ・ゆで汁少量を入れて、合わせれば出来上がり♪お好みで粗挽き黒コショウをどうぞ。
3.に4.のメレンゲを3回にわけて入れ、5割程泡だて器で混ぜ、ゴムべらに持ち替えて、均一になるまで混ぜる。
クッキングシートをそっとどかし、バットの中にココアパウダーを入れる。
熱々をどうぞ～＾＾
パセリ以外の材料を入れたら、卵を更に細かく崩して混ぜる。最後にパセリをパラパラ加え混ぜて終了です。お疲れ様でした。
熱湯消毒した瓶に詰めて出来上がり。
牛乳を回し入れ、チーズをちぎりながら乗せる。 オーブントースターで４～６分位、チーズが焦げれば完成。
別のフライパンで海老を軽く炒めておく。
耳に取り分けておいたかつお節をかけて、鼻に切った塩コンブを付けて出来上がりです。
出来上がったら、イチゴジャムをのせて、一緒に召しあがれ♡
ミキサーがあれば【2】以外の全ての材料を入れ、滑らかになるまでミキサーにかける。
揚げ油(分量外)で揚げて出来上がり。皿に盛るときに楊枝は取り除いてください。
耐熱皿にｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄを敷き生地を並べる。ﾚﾝｼﾞ500wで4分〜4分強加熱し冷ましてて完成♪
焼きあがったら、茶こしにココアパウダーを入れふりかける。
沸騰したらすぐ火をとめ、５分ほど放置して粗熱を取ります。※あまり長く置きすぎると常温で固まっちゃうので注意。
サーモンクリームソース（鮭２キューブ、じゃがいも２キューブ、牛乳５０ｃｃ、バター少々を
長芋の上に③の梅肉を盛り付けて完成☆
色粉をそれぞれ小皿に出し、ほんの少しの水で溶かし、生地を30gずつ混ぜる。
[ミートドリア]レシピID :1096759 のミートソースと合わせて、ドリアにしました♪♪
卵黄と塩を混ぜ、ドリュールを作ります。
鶏肉・ペーストを鍋に移し、カップ３～４程度の水とローリエ・コンソメを加えて、鶏肉が軟らかくなるまで煮る。塩で味を調える。
余ったら温かいうちにタッパーなどの容器にうつします。冷めたら冷蔵庫にいれて保存。
器に盛り、小葱とごま、お好みで一味を振って出来上がり。
１をふるい入れ、ゴムべらで練らないように粉っぽさがなくなるまで混ぜる。
目と目の間にVの字に切れ目。軽く握って分ける。
焼肉のタレとケチャップを混ぜたものをかけ、スプラウトを飾ります
チキンの表面にオリーブオイルをかけます。これで皮がパリパリに♪
4を冷蔵庫で30分ほど寝かせ、お好みの形に。
お皿に鱈のムニエルを盛り付け、ソースをかけて出来上がり♪お好みでパセリ等をトッピングすると見栄えが良いですよ(^^)
鍋に水７００ｃｃを入れて沸騰させ、４のロール白菜を並べて調味料を入れて煮込んだら出来上がり。
⑤適当な水分になったらできあがり大人用にはトッピングに粉チーズ＆黒胡椒をする
サニーレタスがなかったので、レタス抜きで作りました♪それでも十分ボリュームがあるので、おなかいっぱいに☆
ホットプレートに鍋と野菜を置いて温めながら食べてください♪
【豆腐のベシャメルソースを作る】鍋に小麦粉と水を入れ、ホイッパーでまぜる
とろりとしたカスタードが出来たら、熱いうちにダークチョコレート（好みのもので）を細かく砕いて入れ良く混ぜれば出来上がり。
パスタを茹で始める
味噌をだしで溶きながら入れます。
水で溶いた小麦粉でとろみをつけ、レッドワインビネガーと塩で味を調節して完成。
最後にでんぶをﾎﾟﾝﾎﾟﾝと乗せて出来上がり！
焼きたてはマヨが取れやすいのでなるべく触らずに・・・いろんな味でお試しください♪ビールが進みます
１７０℃のオーブンで３０～４０分焼いて完成。
竹串でさして、ついてこなければ出来上がり。焼きが足らなかったら、再度スイッチを押してください。
落としぶたをして、煮ていく。中弱火ぐらい。
頃合で火を強め、醤油をまわしかけて煮絡める。ひっくり返すときには崩れないように注意する。
3で切った材料を全て入れて　混ぜ　火をつけます。
【４】と他の材料をすべて混ぜ合わせて、できあがり♪
焼いていくと、横に広がるので、天版にはある程度等間隔で間をあけたほうがいいです。
野菜にも火が入ったら、ハーブと醤油を入れ、混ぜる。
へこみに粒マスタードを少量いれてから、ウインナーをぎゅっと差し込む。
全体的に火が通ったら味付けをしていきます。
醤油を食パンの耳に見立てておにぎりのふちに塗る。
背骨に沿って指、もしくは包丁をあてて開きます。で包丁を入れた頭も割りましょう。簡単に開きます。 
できあがり♪
皮をはがします。白いところを出来るだけ皮の方に残して下さい。ちなみに上から剥いた方が剥き易いです。
プリンカップに紙カップまたはラップをひいて4の生地を5等分にしていれる
取り出してドライパセリをふって器に盛ってできあがり手で持ってかぶりついてください
おにぎりにしてできあがりです。
鍋に醤油を加え味を見ます。薄ければ塩を適宜加えて味加減します。卵を溶き解して鍋に回し入れ、芹も加えます。
玉子液を作ります。 玉子を溶き解し、冷ましたコンソメと玉子を合わせ、味噌濾器などで濾します味を見て塩で調製します。
こんな感じに2倍くらいに発酵。
その間に☆のソースを合わせる。お好みでケチャップとヨーグルトの対比を変えてくださいね私はケチャップ大好きなので
もやしに火が通ったら、薄力粉（大さ5）を加え粉っぽさがなくなるまで炒める
テフロン加工のフライパンに◎の材料を計量し、すべて投入し、バターと砂糖が溶けるまで、混ぜながら中火で加熱する。
焼きあがったら上にカレー粉をかける
　　｢生ハム｣は、一旦どこかに貼りついたというだけでもﾊｶﾞｽのが大変ですので｡
250℃にオーブンを予熱しておき、下段で約１５分焼きます。
あとは 15～16分焼いて おっしまい★ (´∀｀σ)σ ｶﾝﾀﾝ!!
４のボールに、２のチョコレートとバターの液を加え、よく混ぜます。
スープを入れ、煮立ったら豆腐を入れる。沸騰したら、酒・しょうゆ、塩・コショウを入れ水溶き片栗粉でとろみをつける。
麺を入れ、炒める。焼そばソース粉を入れ、オイスターソースも加える。
２に４を加え、粉気がなくなるまでしっかり混ぜる。（泡立てないように）
れんこんの皮を剥き、カットしたら、酢水に１０分程度さらす。
出来上がり。
ババロアを作る。卵黄と砂糖をすり混ぜてオレンジの果汁で溶きのばす。これを湯煎にかけて暖めてふやかしたゼラチンを加える。
全体に塩コショウ、しょうゆを少しだけたらす。お皿に厚揚げを乗せ、その上にトマト＆しめじ。かいわれのせて出来上がり！
４０度で２０分２次発酵。型の半分の高さまでふくらんでいればＯＫ！上にアーモンドスライスを乗せて１８０度で３５～４０分！
水を150ｃｃ入れて春雨を柔らかくし、しっかりと水分をとばす。
茶わん蒸しのダシ作りです。だし汁 400cc※だし汁は、必ず冷えたものを注いでください。
ドレッシングのボウルに大根・貝割れ菜・ハムを加えて全体を和えたらできあがり～♫
型に3を入れるのですが、5分目の所まで入れて、チョコを隠すように入れる。 お好みでチョコと入れる量を調節
茶色く生地っぽくなったらラップに包んで冷蔵庫で冷やす
オートミールを入れて混ぜる。
幼児食なので具は何でもOK！↑の他にもしらす・えのき・鶏胸肉・椎茸・コーンなど冷蔵庫にあるもので作ってます！
⑤山芋はオリーブオイルで、塩コショウをして焦げ目がつくまで焼く 
レンジで溶かしたバター・チョコレートは、艶が出るまで混ぜます。
ココアをまぶして出来上がりです
仕上げにブラックペッパーでそのままでもおいしい応用で　野菜蒸しをつかってパスタつくりました
■大豆が軽く指でつぶれる位になればザルにあける★茹で汁をボールに入れて必ず冷ます★熱で麹菌が死んでしまいます
金糸卵で表面を覆い、型抜きしたハムや細切りにした絹さやでお花の飾りを乗せます♡回りに桜でんぶを散らして楽しく作りましょう
柔らかく煮えたキャベツをそっとお皿にのせ残りを水溶き片栗粉でとろみをつけてキャベツの上にかけゆで卵、パセリをのせる
火は消した状態で水溶き片栗粉を加えます全体に絡ませてから中火で加熱
できあがりー＾＾
今すぐ使わないなら、身と頭をセットにして何尾ずつかラップに包んで、
マフィン型に生地を流し込み、１８０℃で予熱したオーブンで、２５分焼いたら完成です＾＾
全体に油が回って火が通ったら酒と砂糖を入れる。 ※酒の量は写真の量くらい。
あらかじめ温めておいたトースターで５分(テキトーです)ほど焼く。
だしこぶとたかのつめを少量入れる。
今回はモニターで頂いたものを使いました。
鍋に残った汁に八角を加え１０－２０分煮詰め、片栗粉を同量の水で溶いたものでトロミをつける。
フライパンにごま油を熱し、にんにくとしょうがを香りが出るまで炒める。
火は止めたままの状態で、生たまごを加えます
バターを加え、ブランデーを入れる。炎が立ち上がるので注意する。牛肉を取り出し、一口大にカットし、皿に盛る。
ごはんを盛って・・・
皿にパスタを盛り付けて、３をかける。仕上げにもみのりをふりかけ完成♪
時々混ぜて30分くらい味をなじませれば出来上がり♪器に盛り付けたら仕上げにごまをふって召し上がれ＾＾
仕上げにお好みでゴマ油をまわし入れ出来上がり｡小口ねぎやもみのりもいいと思います｡
中火で15分くらい放置（もやしから水が結構出るので15分くらいなら焦げません）。
溶き卵を回し入れ、火が通ったら出来上がり。
指で押さえつつ、牛乳パックを真上に引き抜き出来上がり♫♬型を水で濡らしてから次々と同じ様に作っていきます。
味付けは　醤油、塩で整えて下さい。
たこ焼きをきれいに焼き、マヨネーズ、ソース、かつお節をトッピングして完成♪♪
片方のスポンジに、デザートホイップを薄く塗り、マロン　クリームを、重ねて塗ります。残りは、外側を塗るときに使います。
材料を1/2に分け、鍋にキャベツ→たまねぎ→肉→人参→にんにくという感じに写真のように乗せ、それをもう1層作る。
4にざく切りしたトマト、トマト缶を加え、そこに2を1口大に切って弱火で煮込む。
４の生地の1/4量を別のボールに移し、振るった抹茶を加えてよく混ぜ合わせる。
もったりしてきたら出来上がり☆材料に書いてませんが、硬めのソースが良かったら小麦粉を加えてもったりさせて下さい♪♪
カップに入れて、上にスライスしたバナナとチョコレートをトッピング。180℃で余熱したオーブンで25分
１９０度余熱から２５分焼く
湯煎からおろした、チョコとバターのボウルに卵黄を1つづつ入れてそのつど滑らかに掻き混ぜる。
生クリームを合わせます

2012.2.20お蔭様で話題入りさせていただきました♪感謝♪梅と蓮根の和風の和え物ですが、よろしかったらお試しを☆
※２０１３年３月２日のピックアップレシピに選んで頂けました。大感謝です！
いつも使うもずく。麺つゆだけでも十分美味しいです★歯ごたえもあって美味です♫
スキムミルクを混ぜる場合；レシチン大５と１/２ミルクパウダー大５と１/２ビタミンＣ小１パン１斤に小２（～４）入れる。
蒸気が出てきて　鶏肉に火か通れば　完成～♪ 混ぜてポン酢やお好みのタレで召し上がってください♪
鍋に湯を沸かし、4を入れて煮る。大体30分くらい茹で、火が通ればザルなどに移して冷ます。
ライスペーパーに肉とご飯を巻いても食べやすいです☆
ごはんを炊いている間に、別のフライパンにひと口大にきったキノコをバターで炒め、醤油で香りをつける。
最後に切ってできあがり！！
【甘っにんじん】にんじんを好きな形に切って耐熱ボウルに入れ水・砂糖入れレンジで約１０分チンでOK♪
おからは乾煎りする。木ベラなどを使い、混ぜながら、香ばしい香りがする位まで。水分を飛ばすためでなく、風味を良くするため。
冷えて固まってきて手で丸めれるようなら丸める。（固まらない場合は3分ほど冷蔵庫へ）
とろみがつくまで火にかける。
フライパンに油をひき、餃子を並べ、少なめのお水（大さじ１）を加え、ふたをして、弱火で2分位焼く。
さばを取り出したら煮汁をとろみが出るまで煮詰める
スチーマーの蒸気を一度少しだし、中の冷たい水を出します。
更にその上にグリコちょい食べカレー（甘口）を一筋しぼり、最後にチーズを乗せ、トースターでチーズがとろける程度温める。
☆2010.5.31追加お豆腐やお魚にかけて食べても美味しいです！たくさん作りおきしておくと便利ですよ♪
少し水分が蒸発してきたら、白ワインを加えて、また少し水分を飛ばす。
３０分～４０分位冷やしたら、ラップをしたまま手で丸める。
水が少なくなったところで、油を回し入れる。焼いている面にいい焦げ目がついたら完成！酢醤油で頂きます＾＾
３に、ゆで卵を加えフォークなどで潰す。 水気をしっかり切った玉ねぎ・キュウリ、ハムを加える。
鍋に移して弱火～中火にかけて混ぜる。ポコポコしてとろみが出てきたら火を止め、バニラエッセンス、チョコを加えよく混ぜる。
ヘラを持ち、ボールを回しながら底から、周りから、すばやく混ぜます！
ほうれんそうを投入～。クタっとしてきたらこしょうを加えて出来上がり！
たまねぎがしんなりしたら、先ほど溶いた卵を2/3入れ、蓋をして前後に振りながら火を通す。
H23.1.18写真変更しました。
４で、肉の色が変わったら、２を入れ、全体に油が行き渡るように炒める。
たれを鍋に入れ、ぶくぶくと沸騰したらぶりを入れる。
④のフライパンにソースを入れ弱火で1～2分具と絡ませ塩+胡椒して味見！マカロニを入れソースを絡めたら火を止めます
焼きあがったら、ハンバーグを取り出し、そのフライパンに☆をいれて、味を見てソースを入れる。
小麦粉・ベーキングパウダーをふるいながら加え軽く切るように混ぜる。
すぐに食べるのでなければ、火を止め、蓋をしておく。（温度が下がるときに味がしみる）
焼きあがったら、器に盛り付けて出来上がり！！
１８０℃のオーブンで１２分焼く。焼けたら冷ます。
4に3でできたペーストを入れて混ぜ残しがないようによく混ぜます。シナモンをお好みの量を入れ混ぜます。

肉に火が通ったら合わせ調味料を入れて具材に絡める。続けてキャベツを投入し、強火のまま1～2分炒めて出来上がり。
フライパンにサラダ油大さじ2を熱し、③を焼き、とりだす。
これら全部の具を混ぜ合わせたら完成です。最後にあれば鷹の爪をのせれば色合いがキレイです。
鶏ミンチに☆を混ぜあわせ、ぐつぐつ鍋に手で丸めるか、スプーンですくって、落とす。再度フタをしておく。お持ちもここで！
生姜とにんにくの香りがしてきたら残りの野菜を全て入れて炒めて下さい。軽く炒めたら大豆水煮と玉葱全ての調味料を入れて下さい
調味料を煮詰めすべてなくなったらOK！仕上げにごまを散らして完成(^-^)お好みで一味をかけてもGOOD！
4までしたら一昼夜冷水に漬けてさらす。
抹茶と薄力粉をふるって、3回ぐらいに分けてゴムベラでさっくり混ぜる。
完全に溶けたのを確認し、袋の角をほんの少し切って並べたバゲットの上にかけていく。
塩、こしょうで調味してできあがり！
かんせーい（＾－＾）
チーズをのせ、オーブントースターでチーズが溶けて焼き色がつくまで焼く。仕上げにパセリをちらす。
こねすぎないで、ある程度ひとまとまりになったら、生地をラップでくるみ、冷蔵庫で１時間ほど休ませる。
しっとりとしたマフィンです。みかんジャムがいい感じ♪
カットしたら出来上がりぃ～☆

5、縛り出すと、このようになります。それから、冷蔵庫で15分ほど冷やします。
最後にバターを入れて、どんぶりにご飯入れて、具のっけて、出来上がり！！
30分煮た状態。少し水分が減っている。そのまま一晩冷ます。
やや粉っぽさがなくなって来たら、刻んだチョコを加え、粉っぽさが完全に無くなるまで混ぜる。※練らないように！
H22.7.9話題入りさせていただきましたありがとうございます<(_ _)>
グリルで焼きます。 ホイルでお皿を作りその上にオーブンシートをひいて鶏肉を並べます。
キッチンペーパーの上に広げ水分を切り粗熱を取っておく
またその上にベーコンを置きます。
火が通っているのでチ－ズが溶ければOK!お好みでパセリをかけて出来上がり。
パリッと焼けました！
盛り付けたらお好みで炒りゴマを散らす。
塩コショウで味を調えてから、皿に盛りつけ、青ネギで飾り付けて出来上がり。
ちなみに塩揉みしたきゅうりや水菜もトッピングINでシャキシャキ増しますよ!!コショウプラスも良いです(o^∀^o)
４の種を４等分にして、丸め俵型にする。 
クランチバージョンです★
一口大の大きさの量を手に取り、おにぎりの要領でチーズカカレーを包み込み、成形。
こちらは、きなこ、砂糖、塩で『きなこもち』
器に盛りかつおぶしを上にのせてできあがり。
型に4の生地をゴムべらで流し入れ、それぞれの表面にアーモンドスライスをちぎってのせる。
セットしたタイマーが鳴ったらすぐ冷たい水にいれる。卵の上下を軽く割って水に入れるとむきやすい。 冷えたらやさしくむく。
とりだしたチョコレートに、１・２を加えざっくり混ぜ合わせる。 
なべに入れて牛乳でお好みの濃度にのばします。
最後に小麦粉をふるい入れて軽く混ぜ、型に流す。
オーブンシートの上に手羽元を並べ、１８０度のオーブンで２０分焼く
鶏肉に均一に色が付くよう、たまにタレをまわしかけながら汁気がなくなるくらいまで煮付ける。
剣先イカが軽く色づいたら白ワインを入れ強火にし、アルコールを飛ばします。 乱切りにしたトマトを入れ弱火で煮込みます。
裏返して酒をふり、蓋をして弱火でさらに焼く。火が通ったら出来上がり。
卵焼きを入れて軽く混ぜたら完成★お好みできゅうり等加えても美味しいです^^
再び4分ほどおくと、外はカリッと中はジューシーな唐揚げの出来上がりです。
茹で上がったスパゲッティをざるに取り、ソースのフライパンに加えて和えます。
５に溶かしバター・生クリーム・ふるっておいた粉類・刻んでおいたくるみを加え、さらに良く混ぜます。 
コンソメが溶けてグツグツしてきたら、１で炒めたしめじをもどして、さらに煮る。
オーブンシートを敷いた天板に並べて、180度で20分焼いたらできあがり！
強火のままシーチキンをいれてかき混ぜる。
パンに挟んでもおいしいです♫♬
豆乳マヨネーズの１/３量に叩いた梅干しを混ぜる。
食べる前に【長ねぎ】と【きりたんぽ】を加えて火を通し、蓋をして食べるまで蒸らしておく。
じゃが芋が柔らかくなり長ねぎはとろとろになり、味が染みたらじゃが芋を皿に取り出し煮汁を煮詰める。
圧力鍋で無い場合、芋を揚げた時、箸が通るまで揚げ、豚肉と調味料とからめる様に炒め煮する。
焼いている間にキャベツを洗ってざく切りにし、皿に盛る。★印を合わせてたれを作り、キャベツにかける。
170度（予熱あり）で20分位焼いて完成
香りが出てきたら、シーフードとベーコンを炒める。
焼き上がったところでマヨネーズをトッピングしてできあがり。
コンソメが溶けたら味見をし、塩、コショウで好みの味に
加熱終了したら，ラップをしたままそのまましばらく置いておく．（再度予熱で火を通しながら味がしみ込む） 
トマト…輪切りチーズ…2つわりキャベツ…ざく切り
３の牛乳をナベに戻し80～90℃くらいまで温める
あとは普通に炊飯ﾎﾞﾀﾝをおすだけ！とっても簡単☆
□の材料を一度に全て加えゴムべらに持ち替え良く混ぜ合わせる。
大きめのタッパー等の容器に水切りしたいくらを入れて、醤油、みりん、酒を加えて一晩冷蔵庫で寝かせます。
２に日本酒を入れ蓋をして蒸らし炒める。水分が飛んだら蓋を開け、一旦火を消して少し冷ます。
沸騰するまで待ち、沸騰したらすぐに火を止める。
④に強力粉と薄力粉を入れ、切るように混ぜる。
火が通ったら、お皿に取り出しておく。 フライパンの油をキッチンペパーで拭き取り、山芋→春菊の順にそれぞれを炒める。
あらかじめグラタン皿にバターを塗っておき、その上に茹でたマカロニ・具材・たっぷりのチーズを乗せる。
煮汁が少なくなったらはちみつを回し入れ鍋をゆすってなじませる。 
クッキングシートの上に溶かしたチョコをスプーンで広げてかためた飾りチョコをのせました。
春雨もすっかり柔らかく、旨味をたっぷり吸ったら食べ頃です。器に甘口醤油（なければ濃口醤油）を少々加え具をよそいます。
＜アレンジ１＞　　薄切りのキュウリを混ぜて、トーストにのせました。
１７０度に温めたオーブンで１０分位焼く。焼成時間は、クッキーの大きさにより加減。
下準備B粉ゼラチンをお湯で完全に溶いておく、溶け方が不足ならレンジの弱で30秒加熱
中火にかけ、沸騰した後さらに5分中火にかけ、弱火にして5分。最後に強火にして30秒。
こんにゃくに塩(材料外)を軽く振り、もみ、手で一口大にちぎり、水でさっと洗う。
フライパンに刻んだ野沢菜、おあげ、しめじを入れ、しめじがしんなりするまで炒める。
4をレンジで（５００Ｗ）20秒温めたらよく混ぜる。
４のボールに茹でた材料を入れ混ぜ合わせる。
フライパンに油を入れて熱し、餃子をいれる。（敷いていた粉を落とさないように！）
味を見ながらしょうゆを入れていく。水分が少なくなるまで煮詰めて完成。
⇒冷まして切ればできあがりです(｀・ω・´)冷やしてから切らないと綺麗に切れないよ(・ω・`)
2010.7.12お陰さまで話題入りさせていただきました♪皆さまありがとうございます♫
ｸﾞﾙﾃﾝ膜が張って、表面に弾力＆艶やかさがでたらＯＫ捏ねるときは生地の乾燥に注意する
５ミリの厚さに切ってテンパンに並べる。１７０度のオーブンで１３～１５分焼く。
生ｸﾘｰﾑを六分立てに泡立てる。（緩くタラタラと流れ落ちるくらい）ﾊﾝﾄﾞﾐｷｻｰの羽を洗い水分を拭きとっておく。
４を２に加え、なじむまで混ぜる。
１次発酵中に残り物カレーを中火で煮立たて水分を飛ばす。片栗粉小さじ１を水で溶いて加え、とろみをつける。バットに出し冷ます
初つくれぽ頂きました。おいしそ～～
《ナッツの下準備》大粒なら砕いて、油をひかないフライパンで焦がさないよう混ぜながら弱火で空煎りし、しっかり冷ましておく。
バタ－と生クリ－ムをいれて、ス－プをかきまわして、バタ－を溶かしてできあがり。
４を冷水にあて冷まし、冷めてきたら固まる前に生クリームと牛乳を加え混ぜる。
ツナとセロリも加えてサッと炒めてから白ワインを振り、★を加えて中火で煮込む。※途中でスパゲティを茹で始める。
小さいものは握りずしぐらいのサイズです。
お皿に載せておかずと一緒に召し上がれ～♪お弁当にもどうぞ♪
鍋がふつふつしてきたらルーを入れます。
④にメレンゲの1/3を加え、しっかり混ぜ、残りのメレンゲを、さっくりと混ぜ合わせる。
【BLACKレーズン】 生クリ１５ｃｃを温めブラックチョコ６０Gを溶かし、レーズンとラム酒小さじ半分を入れ混ぜる。
チョコが溶けたら、焼酎を入れて混ぜる
5分経ったら火を止めて、ピンが降りるまで自然放置。
最後にハクリキをふるって入れて、170度のオーブンで30分焼く。
ご飯を炊いている間に、菜の花を湯がきます。沸騰したお湯に塩を入れて、さっと・・・湯通しする位の短時間で引き上げます。
底からすくい返してゴムべらで押さえるように混ぜ、こねすぎないように注意！粉っぽさがなくなれば手でひと固まりにする。
フライパンにサラダ油をひき、４のタネを乗せて焼く（中火）。うっすらと焼き色が付くまで焼けたら、弱火にし、蓋をします。
グーをしながら、表面を平らにし、側面に生地を広げる（写真はわかりやすいように、手に袋をかぶせていません）。
玉ねぎ・じゃがいも・にんじん・牛肉を順に炒めていく。
底の深いフライパンに油を入れて揚げる
最後に小口切りにした葱を加え器に盛ったら　出来上がり♬
カップにカラメルを入れ、４をゆっくり注ぐ。
1時間たったら取りだし厚さ2cmになるようにのばす。好きな大きさに切る（写真は直径3cmの円の型）
弱火でたまに混ぜながら１５分位煮込みレモン汁を入れひと煮立ちさせる。（混ぜている時にピオーネはつぶれます。）

牛乳・生クリームを加え塩・こしょうで味を整えるブラックペッパーを少々水溶き片栗粉を加えトロトロになったら完成♪
オーブンシートの上に間隔をあけて並べ、500wのレンジで3分半、200wで3分半チンし、膨れ上がれば完成!!
真ん中に絞り袋で境界線を入れる
深めのお皿にココアパウダーを入れ、箸を使いチョコにまんべんなくココアパウダーをまぶします
ミキサーにかぼちゃを入れ、完全にペーストにする。次にクリームチーズも入れミキサーにかける。
残りの卵液をあと数回に分けて焼いて、形作れば完成。
トマトもたまねぎも形が崩れて、水分が出てきたら、マロニーを投入。 好みのかたさになったら出来上がり。
炊飯器に米と塩昆布、酒、しいたけの戻し汁を入れ、いつもの水加減にまで水を入れたら具材を入れてスイッチオン。
粉を数回に分けながら振るい入れる。ハンドミキサーの金具を外し、隙間を生地が流れるよう掬い上げながら混ぜる。
混ぜて炒まってきたら塩コショウをふります。
4を煮詰めたら最後に塩で味を調えて出来上がり！！こぶ茶を入れると酸味が抑えられます！！
斜めに薄く切った白ネギを上に散らします。
粉気が若干残っている所に、カラメルを加えてよく混ぜる。
いちごをスライスして形のよい眼を作っておく
生地をジップロックの袋に入れて絞り出す準備をします。(安物を使ったら穴がすぐに開いてしまいましたのでご注意)
4に、1で合わせふるっておいた★を加え、残らない様に混ぜてください。 
すくった時にゆっくりと逆三角形になって落ちていく硬さになれば卵を入れるのをストップ。 やや硬めの方が成功しやすい。 
チョコレートでコーティングしても◎仕上げにココアを振りかけてね♪
好みで３の肉をフライパンで焼いてもいいが、このままでもオッケー。粗熱が取れたところで一口大に切る。
Burkyさんより☆ ペーストをのばしてパスタに♪本当に美味しそう！
ちなみに＊クッキングシートの裏に絵や文字を書きひっくりかえします。そしてデコペンでなぞっていきます。続き→
蒸し器に入れて12分間蒸したら出来上がり。途中でフタを開けないこと！
翌日、フライパンに油をしいて、「洗わずに」タレごと焼きます。
人参はチーズ用でおろして冷凍したのを使ってます。ＦＰで細かくしたのでもＯＫ。人参の味はしないけどツブツブガきれいです。
空いているところに、おかずや野菜などを添えてもらったら完成です。
混ぜ終わったら油を塗った炊飯釜に流しいれスイッチポン炊き上がったら完成です。
荒熱がとれてすぐに食べると、チョコチップが溶けてて美味しい^^
↑やわらかイカフライを使用しました♪
チョコペンを湯煎で溶かし冷ましたマフィンに好きな絵を描く。
よーくまざったら一口大にまるめてフォークの背でつぶして火を通りやすくします。
納豆昆布を入れて、火を止め味を見て整える。
イチゴを1/2と1/4の大きさに切りぎっしりイチゴをのせる。
卵を解きほぐし、2回に分けて加え よく混ぜる。
加熱している間に、小鍋に☆の材料を全ていれてよく混ぜてから火にかけます。トロミがついたらＯＫ！
フライパンを熱して分量の1/3ほどのサラダ油を入れ、4と種を取った鷹の爪を入れて弱めの中火で10分ほど炒める。
ともみ❤ちゃんが豆乳を入れてアレンジしてくれました♡
ソースの味を見てコンソメで調整。鯛をグリルで焼く。お皿に盛り付け、ソースをかけ　パセリを散らす。
冷ましたオートミールを4に加えて混ぜ合わせ、2を加えてゴムベラで生地をまとめてから手で少し粘りがでるまで捏ね混ぜる。
煮立ったら中火にして１の肉だねを丸めながら入れます。灰汁をすくって、☆を加えます。肉団子に火が通るまで５分ほど煮込みます
タレが絡み付いたら出来上がり。最後に白ゴマをふってね★
１７０度に熱したオーブンで１５分焼く。（オーブンによって違うので調整してね♪）
４の鶏が色が変わったら　ゴボウを入れます（私はゴロゴロが好きなので　乱切りです）
お弁当箱にご飯を入れてから、パーツをつける。つきにくい時は、マヨネーズで！
生クリームを入れ煮立たせてからルウを入れ少しとろみがつくまで煮る。
使ったヨーグルトです。このヨーグルト、普段から食べてます。美味しいので好きです。
フライパンの中に残ったパンの耳には、グラニュー糖をふりかけ、今しばらく炒めると、簡単かりんとうの出来上がり。
オーブントースターなら５ふん、さかなやきグリルなら８ふんやく。（しゃしんはさかなやきグリル。）
④に豆腐を戻し、豆腐の衣に味がしみこむように更に炒めます。紅しょうがや白ごまで彩って出来上がり♪
じゃが芋を茹でてる間に中に入れる具材を切ります。２つで１つくらいがちょうどいいですよ♬　入れるものはお好みで☆
三回目のパンチ後の様子。
4でできあがったタネを餃子の皮で包み、色よく揚げる
醤油を鍋肌にそって加え、塩コショウで味を整えてサッと炒めたら完成！ 紅しょうがと残しておいた｢いかフライ｣を飾る
③の団子を平たく潰し、レンコンスライスに1つずつのせ両面こんがりと焼く。
こんがりと焼けたら出来上がり。
４に１のごはんを加え、よく混ぜる。ごはんが薄い茶色になるように、味見をして薄味ならだし醤油を加えてください。
一次発酵後、分割し軽くガスを抜いて丸め、ベンチタイム（約20分）
食べる直前に、ドレッシングをかけ、お好みで塩コショウすれば、できあがり。
完成◎ 
マグカップをレンジにいれて「ぎゅうにゅうあたため１ぱい」か５００ワットで１ぷんかける。
蓋をして、弱火で30分位煮る。
充分水気が飛んだらごまを加えて混ぜ、火を止めます。器に盛りつけ、鰹節を乗せ、出来上がり♪
お湯をよく切って、切ったトマトを添えて、ドレッシングをかけたら出来上がり☆
牡蠣の表面がカリッとしたらオイスターソースと酒を入れてフライパンを揺すって全体にからめます。
★をボウルで混ぜ、ブロッコリー・黄身・白身すべてを加え、和える。ゴムベラを使うと形が崩れないのでお勧め。
焦げ目がついたらキッチンペーパーにあけ、余分な油を吸い取ってからサラダに盛りつける。
ひき肉に火が通ったら、茹で卵・ごぼう・ゆがき大豆を入れます。
ボウルに菜の花、水(油)気を切ったツナ、マヨネーズ、粒マスタードを入れ、和える。
４の豚肉に小麦粉を全体にまんべんなくつけ、たまごをつける。
チョコレートのボールに、生地の半量を少しずつ混ぜながら入れる。
２時発酵８割膨らんだら発酵終わり！
（じゅぅう～～と挟んでぱっと出す、という感じです。）
クッキングシートをしいた型に流し込み、160℃のオーブンで45分焼いてできあがり!
最後に小口切りのねぎをちらして出来上がり。
フライパンを熱し、サラダ油を多めに入れ熱します。
型に生地を流し入れ、180℃で30分焼く。
全部の根菜が焼けたら全量をフライパンに入れて白ワインを入れ蓋をしてアルコールが飛ぶまで蒸し焼きにする。
生クリームを塗った方を下にして、もう片方を重ねて出来上がり。
最後にクレイジーソルトをふりかけて完成。ベーコンの塩気があるのでかけすぎ注意！
完成30分〜一晩置いて水が少し抜けた方が美味しいです(*^o^*)
熱湯消毒した瓶に入れ冷蔵保存で一週間くらい持ちます。
ほうれん草を４等分に切って、水にさっと潜らせ、ラップにつつみ１分チン。出来上がったうどんにのせる。
フライパンにサラダ油大さじ1を熱し、鶏肉を炒める。全体に焼き色がついたら赤ワインを加えてアルコールをとばす。
クッキングシートを敷いた天板に、間隔をあけて生地(直径5cm位)を置いたら、チーズをちぎって上のせる。
シチューの素を入れ溶かす。ルーがとけたら火を止める。
チョコが溶けたら「いか燻製」をいれ絡めます。
３日ほど天日干しして縮んだ割り干し大根を、ボールを張った水に20分程度つけて、もどす。
最後に炒りゴマや鰹節、生姜のすりおろしを加えると　プレーンとは違った風味のある佃煮になります(^^)
火からおろし、戻したゼラチンを加え溶かし、漉す。
3段に重ねたら全体にスポンジの表面が出ない程度にクリームを塗る。下地なので綺麗に塗らなくても大丈夫です。
４でカマンベールの器に穴が開いていたらアルミホイルでくるんでください。その場合は絶対にレンジは使用禁止です！
焼けためんの上に温めた中華丼のもとをかければできあがり。お好みで醤油や酢をかけてお召し上がりください！
最後に、ケチャップとマヨネーズを混ぜたソースをかけてできあがり！
味がなじんだら、お皿にとり粗熱を撮っておく。
チーズを↑の様にカット写真下の口元の部分は海苔をカットした唇（！？）も作ってのせておいてください
コクを入れるためになるべくカカオの含有率が高いチョコレートを使います。入れすぎに注意しましょう。
一丸めにして、からラップで包んで冷蔵庫に３０分間おき、生地を落ち着かせる
10～15分煮込んだら、火を止めて冷ます。一晩置くと、味が染み込みます。
ネギを炒めていた鍋に、３，４を入れ、水を加えて５分ほど煮混む。 コンソメ、牛乳を加えて更に５分ほどコトコト。 
お好みで、パセリや粉チーズなどをトッピングしてください☆
２のぬるま湯イーストを、粉とドライフルーツ・ナッツの入ったボウルに入れる。ゴムベラは洗わないように。
2010/03/15本日のピックアップレシピに選んでいただきました。ありがとうございました！
夏を越すと甘みが出てくるそうです。出来れば１年待ってみようと思っています。
クッキングシートを敷いた天板にスプーンで生地を落とし、好みの大きさに広げ180度のオーブンで18分程焼いて完成ー☆★☆
薄力粉とＢＰを振るいながら加えます。甘納豆も加え、ゴムベラなどでさっくり混ぜ合わせす練らないように気をつけてください。
山積みの一番下の肉が焦げそうなら、ひっくり返す。
「函館こがね」を食べやすいｻｲｽﾞにカットする。
オーブンシートを敷いた天板に広げて冷まし、完全に冷めてから瓶で保存します。
具が炒め終わるのにあわせて、スパゲティーが茹で上がるようにする。スパゲティーは袋記載の茹で時間マイナス１分茹でる。
冷蔵庫でチョコが固まるまで冷やして出来上がりです♪

さくっふわっぷりっの三重奏～♪
その上にピザ用チーズをまんべんなくかけてトースターでチーズが溶けるまで焼く。
2枚目も小さく割って1枚目の容器に入れて500w1分ﾁﾝして混ぜます。3枚目も同様です。
素敵クル②レポを届けてくれたメンバー©に教えてもらったよ❤☝ココでﾁｮｺｯﾄチンするとチーズが溶けてキレイに出来るよ☺
炊きあがったご飯を蒸らしているところに菜の花を刻んで混ぜてできあがり。 胡麻をひねってちらして。
十字の始まりと終わりの側面を、左右から斜めに包丁を入れ、三角に切り取る。 ４箇所行う。
霧吹きでたっぷり水をかけ、40度で20分二次発酵をします。
[3]と[4]を泡立て器で混ぜ合わせてチーズ生地を作る。
＊取り出した鰹節はあと３回ほど使えるのでタッパーに入れて水に漬けて冷蔵庫へ
マヨネーズを全体にたらーっとかけて、炒めるマヨが全体になじんで香ばしい香りがしてきたら出来上がり♪
パン耳の端を折り曲げフォークなどで押し固めオリーブオイルを塗る（※１）。そこに卵と牛乳、バジルを混ぜたものを流し込む。
巻く時は菜箸をハの字になるように(写真参照)持って、初めは巻くより折る感じでくっついたら隙間なく巻いていく感じです。
４に水溶き片栗粉でとろみをつけ、ハンバーグの上からたっぷりソースをかければ完成です☆
ボールは人肌より温かい湯煎に当てておく。卵白にグラニュー糖を２～３回に分けていれ、メレンゲを作る。
ホッペ＆鼻用の鮭ご飯をラップで丸め、軽く押して平たくする。
 追記（2011/11/11)：すみれＳＭＩＬＥさんが,小豆も入れて作って下さいました。
オーブンシートを敷き、抜いた生地をのせ１８０℃のオーブンで１０～１５分くらい焼きます。
フライパンに大さじ３の油を入れ、レバーの両面を焼く。 表面に血がにじまない程度まで火を通す。
強火で焼き目をつけたらふたをして蒸し焼きにする。くるっとひっくり返して両面焼く。
若布の和え衣をかけてもいいですし、大きな写真のように全部を拍子切りにして和えても。
《材料A》はあわせてふるっておく。*《粉砂糖》も別にふるっておきます。
綴じ目を下にして、食パンケースにいれて二次発酵を50分～１時間する。
スイッチポン！！出来上がったら１０分蒸らしてから、かき混ぜて下さい。
クッキングシートの上に取り出し、粗熱をとる。
④の大根を皿に盛り、その上に③の炒めた肉とトマトをのせる。
オーブンシートを敷いた天板にとじ目を下にして６個並べ 生地が乾燥しないように霧吹きで水をシュッシュッ♪♪ 
圧力鍋にごま油を熱し、具材を炒める
3等分する。布巾をかけて10分休ませる。
蓋をして沸騰→中火で20分→冷めるまでそのまま。
ニンニクとパセリをみじん切りにし、●を混ぜ合わせて④の上にまんべんなく乗せる。
■10分～15分ほどしっかり捏ねたら丸めて口を下にして、ボールに入れ、霧吹きをしてラップをかける※一次発酵約1時間
クッキングシートの上でお花の形に整え、冷めたらグラニュー糖をまぶす。
型に流し込み160℃のオーブンで50分焼く。 最後に粉砂糖等でお化粧して出来上がり♪
塩コショウで味を調えて出来上がり☆
各色のご飯を作っていきます。酢飯を4つにわけて下さい。鮭フレーク用は少なめでOKです。
生地の奥1/3を残して、あんのクリームを生地に塗ってください。
真ん中辺りまで折り返して綴じ目をきっちりする
白っぽくふわっとしたら１で用意した粉をふるい入れゴムベラで粉気が無くなるまでさっくりと混ぜる。予熱１７０℃。
油の温度は170℃程で、じっくり揚げて、きつね色になったら取り出す。
器に盛り付ける。お好みにより、粗引き胡椒を振る。
炒めたら水と調味料を入れ、３の油揚げも入れて落し蓋をする。野菜が柔らかくなったら出来上がり。盛り付けるときに楊枝は抜く。
湯煎し溶かしたバターとチョコレートを卵黄のボウルに入れしっかり混ぜる。
一枚のパイシートはのばしてハート型で抜く。20個くらい。チョコボールをおきふちをおさえる卵黄でぬりパイシートでかぶす。
８個に分割(今回は１個５２ｇ）して、ベンチタイム。２０分。
一次発酵終了後、分割しガスを抜いて丸め、ベンチタイム（約15分）
薄力粉とベーキングパウダーをあわせて、振るい入れ、さっくりとゴムベラで混ぜる。
アミエビ（写真）やしらす、薄揚げなどでも作りましたが、普通の油揚げが一番旨いです。できたら松山揚げ。
ローストガーリックはこれを使いました。１００均にあって＾＾；
卵が入っているボウルに炒めた野菜を入れ、かるく混ぜる。
再び火にかけ、手早くからめて火からおろし、冷ましておく
調味料をすべて使って、お好みの味に仕上げてください。
卵を４個割り入れ、スティックブレンダーでなめらかになるまで1分ほど混ぜる。（出来るだけ泡立てないように。）
○の材料いれて余熱で仕上がります。もしゆるいなって思うなら弱火で手早く絡めてみてください。
空き瓶に★の材料を入れ、よくふって、ドレッシングを作り、食べる直前にかける。（面倒な人は、市販の中華ドレッシングでも）
肉に火が通ってきたら、人参、もやし、にらの順で炒め、塩こしょう、鶏がらスープを加えさっと炒めて出来上がり。
４のボウルに黒ゴマ、ふるった粉、泡だてた卵白３分の１を入れて泡だて器でよく混ぜる。
器に盛って、粗引き黒胡椒をかけてスパイシーにして完成。
別容器で溶いた卵を入れ、混ぜる。分離しますが意外と大丈夫です。混ざりにくかったら泡だて器を使う。
黒こしょうで味を調えたら、最後にバターを落とし溶けたら器に盛り、パセリをのせたら完成★
④に②の白菜の芯を加えて柔らかくなるまで煮る。途中、アクは取る。煮えたら白菜の葉・豚肉・餃子を加えて煮ていく。
ここであれば、冷凍の豆や缶詰の豆を投入します。私はミックスビーンズを入れてます。
（４）をレンジで(弱・１５０～２００ｗ）１分３０秒加熱したら打ち粉（強力粉）をふるった上に生地を広げる
しっかり冷えたガナッシュを型から外しておく。
くるみのない方のバナナケーキにもフレークをかけて。
ほうれん草を包むようにサーモンを手前からくるくる巻いていく。
お皿に盛ったら、黒こしょうをふる。
表面が平になるように軽く押さえながら整える。
冷やしている間に愛の紙型を作る。
[1]のクリームを入れる。
別のボウルにｼｬｰﾍﾞｯﾄ状になった卵白と塩極少を入れ軽く泡立、砂糖を3回に分けて加え角が立つくらいのﾒﾚﾝｹﾞを作る
パスタを茹ではじめる。ソースのフライパンにビーフシチューのルーを刻んで入れ、水分が足りなければパスタの茹で汁を適量
そこへ具を混ぜたホワイトソースを入れ、ピザ用チーズ、粉チーズ、パン粉の順で乗せ、230度のオーブンで焦げ目をつけて完成。
ｵｰﾌﾞﾝを180℃にあたためます。生地をﾗｯﾌﾟに挟んで、麺棒で3〜5ﾐﾘに伸ばします。
煮だってきたらさっとアクを取り千切りのしょうがを入れます。
一旦、火を止めて味噌を溶かし入れます。
こねが終了した時点（発酵モードに入る前）で、ホームベーカリーのスイッチを切る。
⑤④に薄力粉とココアを合わせたものをふるいながら加え、さっくりと混ぜる。
★玉ねぎから水分が出る頃、白ワイン（なければお酒かお水）をいれジャガイモを入れて炒めます。
ﾏﾌｨﾝ型に流し入れて、１８０度のｵｰﾌﾞﾝで２０～２５分焼く
器に豆腐、（4）、大葉、かつお節を盛り付け出来上がり。
⑤②の卵白に④の卵黄を入れて、軽くハンドミキサーで混ぜてから、③の生クリームも合わせる。
お好みでチョコチップを入れて型に流し込み焼きましょう。
レンジにかけてる間にソース作り。梅干しの種を出し身をよく包丁で叩く。
１次発酵３０℃で３０～４０分。生地が２倍になったらＯＫ。 
ソースがとろとろになったら皿に盛り、黒胡椒のかわりにナツメグパウダーを振り、チャービルを飾って完成
残りの具財入れ、強火で炒め、★を加えて味をつけ、バットに広げ、冷ます。
均等(黒胡麻の塊が無ければOK)になったら、適当に10等分し、丸める。
（3）のスペアリブが煮えて圧が抜けたら（4）にスペアリブだけを入れて煮詰める。（煮汁は廃棄して下さい）
半分に切って、粗挽き胡椒、ドライパセリを散らしてできあがり
ふるっておいた粉類を加え、ゴムベラでひとまとまりになるまでさっくりと混ぜる。
混ざったらトマト缶を投入。ホールならつぶしてください。軽く混ぜたらローリエをいれて10分位弱火で煮ます。焦げないよう注意
かたやきそばを脇に盛り八宝菜を盛りつける。
粉類を振るい入れ、ゴムベラでさっくりと混ぜる。
奥からチーズの幅に合わせて巻いていき、巻き終わったら奥に戻して溶き卵を同量追加する。（巻いた卵の下までしっかり）。
とろとろ～うまうま♪
5月18日話題いりさせていただきました＃*
混ぜておいた合わせ調味料を一気に注ぎいれ、うずらの卵も加え、強火で混ぜながら加熱。とろみが足りない場合は水溶き片栗粉を。
型に流し入れ、180℃のオーブンで30分焼く。竹串をさして、何もついてこなければ出来上がり。
次に写真のように、エラに沿うようにＶ字に切れ目を入れていきます。
取り分けて。。
膨らんだら粉をふった台に出し分割、丸めてラップし20分休める。
２で生地が余ったので、４のフィリングの上にお飾りを乗せてからオーブンへ。
全体にキレイな焼き目がついたら軽く塩を振り、合わせた＜a＞を加えて蓋をし、２分ほど蒸し焼きにします。
【4】に【2】の粉類を加え、ゴムべらでさっくりと切る様に混ぜる。
2014. 12.3皆さんのおかげで人気検索一位になりました。ありがとうございます。
我が家のように寒い台所なら常温でも固まりますが（笑）冷蔵庫で冷やして出来上がり～♪
塩･胡椒で味整える。皿にバターorマーガリン(分量外)を薄く塗り、出来上がったものを入れる。
軽く片栗粉をまぶして、油を敷いたフライパンで巻き始めをしたにして焼く
砂糖、しょうゆを順に加え、味がしみ込んだらできあがり。
ニラを炒めたら、豆乳を加えます。塩で味をととのえて火を消します。
塩コショウで味付けをし、米の周りに醤油をまわしかけて香ばしさをだし、仕上げにごま油を少々加えて皿に盛り付ける。
全部を混ぜる。
ハート型や立方体や球体など適当に成形する。 シートごとまな板におくと簡単です。すぐ溶けるので寒い部屋でどうぞ。
真ん中の切れ目から包丁を入れ、中骨に刃先をあてながら身を外していきます。
１．２．３．４全て混ぜ、冷蔵庫で１日以上置く。
最後に、水溶き片栗粉でとろみをつけて出来上がり！
生クリームを入れて、あったまったら火を止めてパスタが茹るのを待ちます。
焼肉のたれをかけてみたりもいいです。
粉っぽさがなくなったらラップに包んで30分以上冷蔵庫で休ませる。オーブンを170度に予熱する。
一旦、牛スジを取り出して、水を全部で１Lくらいになるように調節し、肉を戻しタマネギを入れ、煮立たせる。
4枚入りパイ皮の1枚と半分に切った1枚を繋げて底にする
酒大さじ２を回し入れ蓋をして蒸し焼きにする。水分がなくなってきたら蓋をとり、合わせておいた☆を加え絡める。
ボールに粉が付かなくなったら、外に出し、表面がなめらかになるまで、ひたすらこねる。
再び煮立ったところで溶き卵をまわして入れる。できあがり♪
濾しながら､(煮沸した)保存容器に注ぎ､冷蔵庫で保存します♪
※お好みで…３の後、もう一度レンジ600wで1分加熱すると、さらに調味料がなじみます。
全体がしんなりしたら３の調味料をダーっと入れて少し炒めたらできあがり！菜の花を盛り付けて完成！
生地に具を広げます。オニオンは水をよく切ってください。
ネギがしんなりしたら火を止める 最後に玉子を戻してふんわりかき混ぜて出来上がり♪
硬めに茹でた麺、牛乳をスープに入れて数分煮込む。
茹でキャベツと和えてみました。キャベツの甘みとほうれん草のシャキシャキ、オリーブオイルのコクがベストマッチでした♪
お湯を沸かし･･･
揚げ油で揚げる。
⑤④の上に①のソースを塗り、その上にブロッコリー・ハム・ツナ・とろけるチーズをのせる。
３に４を入れてｺﾞﾑべらで混ぜる
熱々ご飯にかけて召し上がれ♪千切りｷｬﾍﾞﾂを添えてもおいしいです｡
【3】のボウルに★の粉類を３回に分けてふるい入れる。底をすくい、手首を反しながら｢サクッ、ツヤッ｣という感じで混ぜる。
涼しい所に３０分程置いてチョコが固まったら出来上がり＼(^▽^)／
ふっくらとよく最終発酵させて下さい。（ここで膨らみが足りないと失敗の原因になります。）
⑤④に③を加え、塩コショウとマヨネーズを入れて、混ぜ合わせたら完成。
【'13.2.10】つくれぽ1000人になり、殿堂入り致しました。作ってくださった皆さま、ありがとうございました♡
生地が多少ゆるめや硬めでも大丈夫です。気になるようなら牛乳でゆるくしたり、ホットケーキミックスかココアを足して下さい。
別のフライパンにオリーブオイルをひき　さっと牛肉をいためておく。
ボールに氷水を充てて冷やしながら、少しチョコが固めになってきたら、丸める。
⑤③を④のれんこんの穴につめるようにして、はりつける。
味噌で満遍なく味がついたら、こぶ茶を振りいれて、出来上がり！お皿に盛ってから、上に胡麻をかける。
ほうれん草の茎に切り込みを入れ、耐熱皿等に交互に並べラップをしてレンジで約2分位加熱する。
この間に巻き終わったロールキャベツがひたひたになる程度に水を入れ、だしこんぶを浮かす。
水2.5カップを入れ、よく混ぜる。固形コンソメ、ローリエを入れ強火にし、アクが浮いたら丁寧に取る。
型抜きをして、粉砂糖や粉砂糖をまぶす
蒸しパンが冷めたら、カップから外し、トップの画像のように切る。
蓋をして10分、弱火で煮ます。先に甘みだけで煮ることで、味が早くしみます。
レシピID:1030102 と同じ生地なので、余ったら丸めて可愛いスノーボールにしてください(*^^*)
【4】を冷ます。冷めたらゴマ油を入れ炊飯器にお米と通常より気持ち少なめの水を入れ、その上に汁ごと入れて通常通り炊飯する。
クレープもどきに焼いたホットケーキに、りんごを甘く煮たものをはさむ。好みで生地にジャムを塗っても良いかも。
白ゴマを和える。
チョコレートクリームを作る。
合わせておいた調味料にきゅうりを漬ける。１～２時間おいて出来上がり。器に盛り、仕上げに針しょうがを飾る。
麹・塩・人肌に冷ました大豆をよく混ぜ合わせる。上記は大豆をつぶしたビニール袋にinしてまぜました。
【４】の中にパスタをとほうれん草を入れます。ほうれん草が茹で上がったら、皿に盛りつけをして完成です。
お好みでマヨネーズ、一味などをかけるとよりいっそうおいしい。
２の野菜を全部いれ、更に5分くらいふたをして野菜をやわらかくします。
2切れくらいずつ３の袋に入れて空気を含ませシャカシャカふる。最後は衣がしっかり付くように袋の上からギュッと押す。
天板に、うす～～く広げる。
ツナを加えて、塩・黒こしょうで味付けする。コンソメを加えて、全体的に火が通ったら出来上がり。
生地をよく混ぜる。
フライパンを暖めサラダ油大匙半分位入れざくに切った小松菜、おじゃこ、小指の先大の揚げを炒めます。しんなりすれば大丈夫です
最後に味見をして塩コショウで味を調えてお皿に持って出来上がり！
約１６０℃でキツネ色になるまで揚げる（弱めの中火で３～４分程度）
グラニュー糖をふるって入れ混ぜる。
４に１・２・コーン・一口大に切ったハムを入れ、混ぜ合わせる。
納豆を卵にのせて巻いていきます。
薄力粉をふるいながら加えしっかり混ぜる。
鶏肉に火が通ったら、☆の調味料を入れて煮詰める汁気がなくなり、照りが出てきたら完成！
さらに沸騰したら、調味料を全て入れて味を調える。水溶き片栗粉を濃い目（水を少なく）にして、とろみを付け、出来上がり！
後は冷蔵庫で1時間冷やしておきます。
さらに半分に折ってしっかり閉じる。１５cmくらいの長さになるよう転がして延ばす。

そこにケチャップを薄くのばし、玉ねぎをおいて、その上にチーズを乗せます。
きれいな色に焼きあがったら、鰹節、桜海老、青海苔をかけて出来上がり。ポン酢しょう油などでどうぞ。
焼きあがったら竹串を差して、生地が付いてこなかったら完成です☆
じゃーーん♡カツレツ丼♡
熱いうちにつぶし、a.（砂糖、バター、スキムミルク）を加え混ぜる。 味見して、甘み調節してください。
ホットプレートでも、フライパンでもＯＫです。薄く油をひきクレープの要領で焼きます。 おおよそ２０ｃｍ位の大きさ
ぶつ切りの白菜・乱切りのしい茸・①・②を入れて炒め、砂糖・塩こしょう・しょう油・オイスターソースを入れて、水分を飛ばす。
蓋を外してだしがなくなるまで炒め煮て、醤油を加えて混ぜる。
表面がベタベタしなくなるまで冷蔵庫で冷やし固め、手でコロコロ丸めて出来上がり♪好みで粉糖を振る。
容器へうつし、170℃のオーブンで、30分焼く。
写真のようにお弁当の三色丼や混ぜご飯の具、離乳食、おいなりさんの中身にしても便利デス☆
メレンゲづくり☆ 卵白に、小さじ１弱のさとうを入れ、全体になじませたら、ツノが折れるくらいまでホイップします。
豆腐を転がしてたれを絡めながら焼き、とろみがついてきたらできあがりです。
スタートして１２分後にとまったら、羽やケースについた粉をへらで落とし、HBの蓋を閉めてもう一度スタートを押します。 
鮭が焼けたらレタスの上にのせ、お好みでレモンを散らし、オニオンドレッシングをかける。
フライパンのサラダ油を入れ、３の蓮根に焼き目を付けたら、２２０度のオーブンで１０分程度焼く。
そこへ 硬めに茹でた蕎麦と酒少々投入♪オイル・具、麺に馴染ませる感じで炒め（少々焦げたほが旨い） 
レモンをかけ、マヨネーズを添えて出来上がり♪ホウレン草のソテーやにんじんを付け合わせに…
バットにクッキングシートを引き、生地を流し込み、カードで慣らす、アルミホイルをかぶせて１８０℃２３分オーブンにいれる
調味料が少し煮詰まりかけたら　熟味酢を振り入れる。
お椀によそい、水で戻したお麩、ゆず、三つ葉、にんじんを入れ、出来上がり☆
参考）野菜室の残り野菜(この日は人参２ｃｍ、ほうれん草１把、しめじ・えのき１/２パック)も加えてみました。
きゅうりを入れます
塩コショウとお酢を加えて混ぜる。（潰しすぎないように！）
材料をボウルに全て入れて、軽く混ぜる
2010.3.15明治ブルガリアヨーグルトを使ったおかずレシピコンテストで漬けこみ賞をいただきました(^^)
うどんの真ん中を少しあけて、そこに卵を落とし入れる。更に梅干し、粉チーズ、カツブシ、黒コショウ、お好みで柚子胡椒を入れる
中華なべなどでみじん切りのしょうがと葱を炒めて香りを出し、鶏肉と野菜を軽くいためます。中華風の調味料か塩味を軽くつけて。
人参、白滝、えのき、油揚げの順に入れる。炊飯スタート！ポチ♪
てっちゃんに火が通ったら出来上がり(^-^)            しめは卵雑炊で♪
フライパンに、入るだけ入れ揚げるコロコロ転がしながら焦げ目をつける
ラップで全体を包んで１５分くらい置おいてから３等分に切る。。
たれが良く絡んで全体がつやっと光ったところで器に空け、ゴマをふりかける。
家では冷蔵庫の残り物を入れるのでウインナーがベーコンやハムになったり、ピーマンが無かったり…色々です。写真はコーン入り♪
切り身を好きな形に抜く。。（子供さんの好きな形でいいですよ♪）
オーブンシートを敷いた天板に並べ１８０度に余熱したオーブンで１５分焼きます
タレが絡んだら水菜を広げたお皿の上へ盛って出来上がり♪
フライパンに油を入れ熱し中火で豚肉の合わせた面を下にし全体を焼く。
荒熱が取れたら、ラップをして冷蔵庫に入れて３０分ほど冷します。
☆2012年8月9日☆話題入りありがとうございます∩^ω^∩ 印刷、Myフォルダ登録もありがとうございます♪
170度のオーブンで15分焼く。
フライパン（お鍋でも）に油は敷かず中火。肉、汁ごと投入♪きっちり炒めてから牛蒡投入。牛蒡、しんなりするまで炒めましょね。
清潔なボウルに卵白を入れ、ハンドミキサーで軽くツノが立つまで泡立てる。砂糖を半分いれて、しっかりとしたメレンゲを作る。
お皿にお肉をのせ、大根おろし、万能ねぎ、３のにんにくをのせ、上からしょうゆをかければ出来上がり。
調味料は味見をして自分好みに調整してください。
3に4を流し込み４時間以上冷やす。飾り付けは溶かしたチョコをイチゴにつけて固める。ハートはスプーンで書いて。
水溶き片栗粉を作ります。片栗粉と水の割合は1:1です！！
お皿に盛り、とっておいたトッピング用イカをのせたら完成～☆
冷やしておきます。
炒めながら玉ねぎをやや大きめのみじん切りにして、④の水分が飛んだら加える。さらに炒める。
ふるっておいた☆を一気に入れて、ゴムベラでサックリ混ぜ合わせる。（ラム酒はこの時ね♪）絶対練らないように！
一度冷ましてから再加熱すると、より味がしみて美味しくなります。
冷蔵庫に20分ほどいれて、全体をなじませる
↑は豚挽肉を加えたもの。れんこんをさっと炒めた後、肉・酒大匙１を加え炒めて下さい。肉が入るとメインのおかずになります❤
３のボウルに４を少しずつ加えながらホイッパーで分離しないように混ぜ合わせる。
４にパスタを入れ絡める。ねぎを入れて出来上がり♪
よく混ぜてタッパーに入れて一晩寝かせます。出来上がりです！
別のボウルに卵白を泡立て、砂糖を2〜3回に分けて加えながら角が立つまで泡立てる。
長いので半分に切って盛り付ける。
仕上げにごま油少々と炒りごま、粉とうがらしを掛け、一混ぜしたら出来上がり。
16個に分割する。パン生地を丸めてスケッパー等で4分割する。さらにそれぞれを丸め同じように4分割する。
ざっと混ぜ合わせたら火を止め、余熱で明太子に火を通します。
最後にパセリをちらして出来上がり＾＾
ちばとさんより～♡クマちゃんです!!可愛いれぽ☆有難うです!
密閉容器に入れたら25～28℃位に保てる場所で発酵。寒い時期は旦那の布団にそっと忍ばせてます＾＾：）
ホワイトチョコクリーム（ＩＤ：）をはさんで出来上がりです
塩を加えます。小麦粉・ＢＰをふるいながら加え、ゴムべらでさっくりと混ぜます。
豆乳(牛乳)を加えて、静かに混ぜます。ダマに気をつけて！こびりつかないように混ぜ続けてください。
コーン、マヨネーズを加えて、全体をざっと混ぜ塩コショウ少々で味を調えれば完成！
強火にしてワイン（酒）を入れて、自分も気合を入れます。
全部合体して完成！！
具材を加えさらに炒めていきます。ここに、塩、胡椒、ブラックペッパー、味の素で全体に味つけします。
生地を２等分し、太めの棒状にまとめ、ビニール袋に入れて冷蔵庫で20～30分休ませる。オーブンを180度に温め始める。
出来上がった生地を冷蔵庫で約１５分程度寝かせる。
セルクルを抜いたら出来上がりです！
湯切りを軽くして(ちょっとお湯が切れてないくらいが◎)３に加えて仕上げる。
２で使ったフライパンに４を入れ少し焦げ目をつけ、蓋をして軽く蒸す。ソーセージから旨味、白菜から水が出ていい感じに。
小麦粉をふるいいれてゴムベラで混ぜる。メレンゲの３分の１量を加えて混ぜ、残りのメレンゲも２回に分けてふんわり混ぜる。
こんなかんじで混ぜる。
仕上げにオリーブオイルをまわしかけ、パプリカをふりかける。
トースターでこんがり焼き色がつくまで焼く。(今回はグリルで焼きました)出来上がり♪
肉団子４０個は出来すぎって方は半量もしくは、半分大人用ごはんお鍋へ！たくさん作って離乳食の冷凍もいいですね♬
マヨネーズ、ソースを塗り、紅生姜、青ねぎなどをトッピングして召し上がれ♫
溶かしバターを加え、更にしっかり混ぜ合わせます。
コショウとバジルを加えて混ぜ合わせる。
半分位になったらしめじを加える。
５．３できれいにした鍋にもう一度スプレーオイルを敷き、玉ねぎ、大蒜、生姜、りんごを弱火で炒める。５分経ったら酒を入れる。
しょうがとにんにくは、生のものがあればもっとオイシイです(*^o^*)
＊りんごやにんじん以外にもアレンジ自在。バナナやカボチャ、サツマイモ等甘い系はもとより、オカズ系もチャレンジ〜
鶏は塩コショウで味を調える。 　醤油等で隠し味があっても可。
１の大根の水気をさっと切り、フライパンにごま油（大さじ１）を熱して両面に焦げ目をつける。
ボールの中に粉類を入れて混ぜる。スプーンかヘラでざっくりと。
パスタ以外の材料を入れ、煮る。
白ワインを加えて蓋をし、２～３分蒸し焼きにする。
Aを別の小鍋に入れ顆粒が溶けたら火を止める
キムチの色が全体に混ざったのを目安にお湯、顆粒だし、酒を入れて煮る。
冷めたら　冷蔵庫で冷やします。好みの形に切った苺をのせる。苺は沢山でも♪
お皿にご飯→温めておいたレトルトカレー→ブロッコリー→チーズの順に盛る。
炊飯器に研いだ米と冷ました汁をいれだし汁を足して２合の水加減にして炊く
最後にみりんを加えて味を調える。★みりんを入れるとひと味もふた味も違う！！
4等分したら、正方形に伸ばして、ラムレーズンと砕いたチョコレートをのせて巻いていく。
190度のオーブンで15分焼き、お好みで粉砂糖を振って完成！！
①で使ったﾀｯﾊﾟｰなどに並べて酒をふりかけて蓋(またはﾗｯﾌﾟ)をしてﾚﾝｼﾞで7分加熱。
水分が無くなったら音が変わるので蓋をとってごま油小さじ1をまわしかけて完成☆
食べ終わった残骸の方が、、食べる前より、かなり増えている気がするのは、、仕様です。（笑）
程よい硬さになれば、グリーンティのもとを入れて、練るように、まんべんなく混ぜる。 出来上がり♪
粗熱がとれたらミキサーに移し、滑らかになるまで混ぜて出来上がり♪
ゴマ味噌ソースは全て耐熱皿に入れて良く混ぜ、600wで20秒チン。また出して混ぜてを3回繰り返して完成です♡
④で作った生地の数だけあんこを丸めておく。
料理酒＆みりんを加え、強火でグツグツ～アルコール分を飛ばします。
分けた鮭に、乾燥しない程度に少し煮汁をかけておき、残りの煮汁にほぐした生すじこを漬けこみます。
2010年4月10日　初めて話題入りしました!!つくれぽを下さった皆さん本当にありがとうございます♡ 
フライパンにマルサーラワイン50ccを入れディグレイズ：フライパンに残っている帆立のうま味をこそぎ取る様ワインに溶かす。
挽肉を入れ、さっと炒め(多少かたまっててもよし)、酒をいれ、肉の臭みを飛ばし、なす、ねぎを入れ、全体をからめる
４を大さじですくい落としながら、並べていく。
揚げる直前に 片栗粉を 鶏肉に まぶして しっかりと 着けて 余分な粉を落として 揚げる。
ワインが少なくなったら、バターを入れ、肉にからめる
ゴムベラで生地を縦４つに長方形に切ります＊端からくるくると巻いていきます♪♪
全て混ぜ合わせたらメレンゲを全て入れて生地が均等になるようにさっくりと混ぜで下さい★(
１６０度のオーブンで２０分～２５分ほど焼く。 表面がほんのり色づく程度でOK。 網などの上で冷まして完成です☆
再度ガス抜き後、１個ずつめん棒で伸ばして①を均等に包む。濡れ布巾、ビニールを被せて２次発酵。生地が２倍になればＯＫ。
圧が下がったら、ルウを割り入れて火にかけ、とろみがついたら、出来上がり♪ お好みで、生クリームをかけて どうぞ♪
コルプ型にライ麦粉(分量外)を振り綴じ目を上にして丸めた生地を入れます。型に入れない場合は綴じ目を下にして鉄板に置く。
2014/04/25100人の方に作って頂きました♪沢山の可愛いレポに感謝します♥

③に白菜の葉と④を加え、5分程煮る。味をみて塩と黒胡椒で味を整える。
生地を１０分ほど寝かせる。重曹入りなので、すこしホワホワしてきます。
弱火でしばらく蒸し焼きにしてから醤油を回し入れる。
　フライパンに少し多めの油をいれ４を揚げ焼きして出来上がりです。
ラップをかけ、１分程度レンジアップする。様子をみて、色がほとんど変わってなかったら、再度レンジで加熱する。
追記：2010/03/01蒸すと書いてありましたが、蒸し煮。です。キャベツの水分で蒸し煮にする感じです。
型に流し込み、高さを均一化する空気抜きをする
＜４日目＞軽くゆすって瓶のふたを開け、また閉める。そして、２４時間放置^^;
あわ立てた卵白に味噌・マヨネーズを混ぜ③の具材と④に詰める。細切りしたパプリカとチーズを上にトッピングする
再沸騰したら完成!
鍋に肉を入、水を入れて沸騰させる。
泡立て器に持ち替えて卵黄を１個ずつ混ぜていきます。ぐるんぐるんとまんべんなく混ぜます。
100度のｵｰﾌﾞﾝで1時間〜1時間半くらい焼いて完成♪
固まったら、包丁で一口サイズに切り、できあがり♡
冷蔵庫の余り野菜をみじんぎりにし、油を少々ひいたフライパンで炒める。その後、野菜カスをカップで取ってフライパンに入れる。
袋のままグシャグシャに海苔を細かくする。袋開ける。はい、撒くよ〜海苔撒くよ〜巻かずに撒くよ〜
５．アルミ箔を丸めて捨てる。天板は洗う必要がありません。雑穀ご飯とサラダを添えました。
きくらげ、長ネギ、豚肉を加えてさらに炒め、全体に火が通ってきたら、卵、Ｂを加えて混ぜ合わせる。
マンボウにも見えますよね（笑）？
③をすべてフライパンに並べ入れ、甘辛たれになじませるようにひっくり返せば完成！
ミニトマトに葉っぱのピックを刺して、全部をバランスよく詰め、お好みで海苔で顔をつけて出来上がり。
リーフ類は洗って一口大にちぎり、水気をきっておく。この状態で冷蔵庫に入れておくとパリッします。
3と水、崩したホールトマト・ローリエを加え沸騰後10分加熱（圧力鍋の場合は3分加熱後急速減圧）する。
レシピID：1042912 に　後ろのサラダを乗せています
溶いた卵を少しずつ加え、なめらかなクリーム状になるまで混ぜる。
《保存方法》１度に使う分量に小分けして、冷凍しておくと便利です。使うときは、レンジの解凍機能を使うと早いです。
以上の下ごしらえを予め多めに作っておき、個々に冷凍保存しておくと他の料理にも使えるし便利でとっても簡単に出来ます。
最後にみりんを加えて照りを出す
チーズが色づいてカリッとなってきたら、味をみて塩こしょうをして、お皿に盛ってパセリを散らして出来上がり！
断面はこんな感じ。
豆苗と炒り卵を混ぜ、仕上げにオイスターソースを入れて火を止め、塩コショウで味を調える。
⑤ ピザパンは生地を④ 行程と同じ 手のひらよりちょっと大きくご飯が入ってるので伸びが良いので手で四方を伸ばす
トマトの搾り汁です。これはとても甘くてコクのある汁なので、ぜひ捨てずにスープなどに使って下さい♪
このままでも美味しいですがお好みでマヨネーズ、七味、ポン酢などで召し上がれ＾＾
天板にクッキングペーパーを敷き生地を流しいれ平らにならす。オレンジスライスを敷き詰める。
４のえびは水分をよくふき取ります。包丁でたたいて細かく粘りが出るくらいみじん切りにします。
ビニール袋に入れて冷蔵庫で30分休ませる
野菜が柔らかくなったら、はるさめを加える。調味料を入れ、味を整えて出来上がり！
イカの足は焼いたり、味噌汁に入れたり、別途アレンジしましょう
オーブンのオートメニューのグラタンで軽く焼き色がつくまで焼きます。
ビーツ・にんじんをバターでしんなりするまで炒める。
１と２で茹でた汁残っている鍋に入れ、中火で蓋して２分蒸し、
薄力粉とBPをふるいながら全量入れて混ぜる。
③が煮込み終わったらお皿に盛り、④の水菜を添えて出来上がり♫♬
２に４をあわせて、シリコンカップの3分の2くらいに入れるぅ。（あんまいぎりぎり入れるとバクハツするからちぅい。
エリンギと椎茸の用意です。
小揚げを半分に切り、器にのせて、完成～ 大根おろし、生姜を添えて召し上がれ～
たれを作る。☆の材料を耐熱容器に入れ混ぜ、電子レンジでラップなしで1分20秒加熱する。◎で水溶き片栗粉を作っておく。
コーンスターチを加え、粉っぽさがなくなるまで混ぜる。レモン汁を加え、さらに手早く混ぜる。
鍋に残った煮汁に片栗粉でとろみをつけ、大根の上からかけてできあがり
鶏ガラスープの素の代りにウエイバーでも美味しいです。その場合は塩の量に注意して下さい。
私はこんなのを使っています。肉じゃがもできるので、お弁当のおかずを作るのに重宝してます。
[4]を8分立てにする。 絞り口は片目口金です。
残った野菜と残りの卵（半分）でスープができます。今回はコンソメ・塩コショウで味付け。中華味にして春雨を入れても美味。
加圧時間２０分ほど。火を消してオモリが下がるまで待つ。その間に５以降をやっちゃいましょう。パスタもね。
ふきんなどを掛けて二次発酵させます。１時間位かな。（倍位にふくらんだらＯＫ）
もう1枚の食パンではさんだら完成！半分に切ると食べやすいです。
フライパンに油を多めに引いて、生姜のみじん切り、長ネギのみじん切りを香りが出るまで炒める
ロースとアーモンドオイル//カルディなど製菓店で売ってます
4に茹であがったパスタを加え、炒めながら全体を混ぜ合わせる。
②の卵と④のそぼろをご飯に乗せ、よぉーく混ぜたら出来上がりヾ(^▽^)ﾉ
たまごをぼーるにわる。たまごにこなちーずをいれて、フォークでよくほぐす。
卵白に卵黄を1つづつ入れて全体に馴染むまで混ぜる。
ゴムベラに持ち替え、サクサク切るように混ぜる。 始めはボロボロだけど、徐々にまとまります。頑張って！
②の豚肉に④のソースをかける
ひっくり返して２分焼きます。
大きくなりました♪
⑤④を１８０℃に予熱したオーブンで２０分ほど焼く。出来上がり☆一応楊枝で中まで焼けているか刺してチェックして♪
１のトマトを投入する。（もちろん汁ごも一緒に。）
かきを入れて焼く。火が通ったら醤油少々で味をととのえる
包丁で好きな大きさに切る。
【仕上げ】具材がしんなりしたら豆乳200ml、牛乳100mlを少しずつ混ぜなじませる
溶き卵を少量ずつ加えながら混ぜ、全体がベトベトと軽く引っ付くくらいまで加えます。
2のエビに片栗粉をもみ込む。
白いご飯、おにぎりの具、チャーハン、冷や奴の上、溶き卵に混ぜて卵焼きにも♪
一旦スイッチ保温になったらパンをひっくり返して再び（速攻炊き）にして２度炊きで仕上げる。
モニター当選した「ヤマサ　鮮度の一滴特選しょうゆで作ってみました。どちらかというとあっさりしょうゆ味に仕上がりました
２～３時間冷やした③を冷蔵庫から取り出し、縦７本，横３本に包丁を入れ、カットする。
スパゲッティが茹であがる少し前に、菜の花も一緒に茹でる。食べやすい大きさに切っておく。
ボウルに卵を割りいれ、泡立て器で白身と黄身の区別が付かなくなるくらい念入りにかき混ぜる。
マヨネーズで味をつけてできあがり！ 

5．4を取り出し、フライパンに3とえのきをいれ、すきやきのタレをからめる。
レンジによってムラができたり固まりすぎたりがあるので様子を見ながら加熱時間を調整してください。
大きい方は直径約５cmです♪外はカリッと中はややソフト。この素朴さが美味しいんです！！
レンジから取り出しまぜまぜ。
中火で油をひいて、おたま1杯分フライパンに入れ、おたまで丸い形を作ります。
具はお好みですが豚肉などよりえび、イカなどの方が高タンパク質低カロリーでダイエットにはおすすめ～
4の煮汁がわずかに残っている状態になったら、茹で上がったパスタを入れて、ソースをしっかりからめ、塩こしょうで調味する。
お好みで芽ネギなどを乗せてどうぞ
ご飯をラップに広げ、３のカレーを中心においておにぎりをつくる。お好みで周りに塩をつけてください。
強火で煮て、圧がかかったら、中火にして10～15分位煮る。 圧がなくなるまで、自然冷却する。
卵の上をそっと触ってみて、固まったきたら完成です。
ソースの材料を合わせレンジで温め、上にかけたら出来上がり。
★盛り付け★温かいご飯に炒めた肉をのせ、真ん中におろし、残った①のタレをたっぷり回しかけホワイトペッパーをふる！
★アレンジ★梅干を辛子明太子に変えて作ってみました♪
最後に水菜で色合い良く盛ってできあがり♪
寝かしていたお肉をジプロックから取り出し、食べやすい大きさに切ります。
離乳食には葉先の柔らかい部分を使ってね♡蓮根はすったものを。　野菜沢山！
④に③のねぎも加えて少しおいて馴染ませておく。
弱火で10分蒸す。
途中でさえ箸で火の通りにくいところに、穴を開ける。
野菜はざるに上げて水切りしておく。茹でて戻ったしいたけ、きくらげを１口大に切っておく。
ヨーグルトの上をラップで覆う。
器に盛ったらごまをパラパラして出来上がり☆夏場は傷みやすいので冷蔵庫で保管し、その日のうちに食べてくださいね
仕上げにしょうゆを回しかけ、全体に混ざったら完成。お好みで黒胡椒をどうぞ。
１７０℃　３０分焼成。途中コゲそうならホイルを。焼きあがったら高い所から落とし、横向きにして少し冷まし、密閉する。
☆飲み方 ①100cc～の牛乳を温める ②スプーンで混ぜる。 ③マシュマロが浮いてきたら出来上がり。 
食べるときに混ぜ混ぜして、たっぷりつけて召し上がれ❤ 苦手な野菜を沢山食べれちゃうよ♬
これでガナッシュクリームゎ完成です。あとはマカロンに挟むだけ☆
ゆで時間７分・・・黄身の中心はトロトロ、周りはようかん状
生チョコBoxか小さめの箱を用意しラップをしてチョコを流す
【参考画像】ペコリーノ・ロマーノはイタリアの羊乳製の硬いチーズ。とても塩味が強いのが特徴です。
器に盛り付けてできあがり。あれば彩りにプチトマトを添える。
お餅が柔らかいうちに手早くイチゴを包んだあんこ玉を包む この時裏面になる所を指でつまみ合わせて閉じていく
最後に蒸しあがったささみをほぐし、盛り付け、バジルで風味をつけて完成。
酒、醤油を加え、中火の弱にして１分程煮ます。
煮込んだら、いったん火を止めてカレールウを加え溶かす。もう一度火をつけて、トロミが出るまで煮込む。
セロリ入り♪みょうがは混ぜずに上に乗せて☆
溶かしバターを入れ、ヘラで切るように混ぜる。
大きめのフライパンを熱し、少し多めの油を入れて両面こんがり焼き付けます。両面焦げ目が付く頃には中も大体火が通っています。
全体的に混ぜ砂糖やｱｰﾓﾝﾄﾞﾊﾟｳﾀﾞｰのザラザラ感がなくなったらできあがり
水溶き片栗粉でとろみをつけ、ネギを入れて出来上がり
⑥ 最後に、ゴマを入れます。
完全に冷めたら冷蔵庫に入れ、固まったらできあがり♪
冷めたら、冷蔵庫で半日以上置く。
最後にオリーブオイルをかけても、いい香りです♪
残りを2回に分けて入れて、ゴムベラで泡をつぶさないようにボウルを回しながら混ぜる（多少メレンゲの白さが残っていてもOK）
お好みで飾り付けをしてくださいね♪
あさりの口が開いたら、斜めに切ったネギを入れて火が通ったら、最後に塩などで味を調えて出来上がり。
鍋にトマトジュース、コンソメ顆粒を入れ、火を中火にしてかき回しながら煮詰めます。 ☆トマトケチャップぐらいの濃度に☆
型に流し入れ、１７０℃のオーブンで４０～４５分焼く。※竹串をさして生地がくっついてこなければ◎
火を止めた４に、△塩、白だし、みりんを入れかき混ぜる。
コンソメ顆粒を入れる。生クリームを加えて塩胡椒して混ぜる
４に３のかぼちゃミルクを加えてよくまぜます。
焼き上がったら、取り出して網に置き、冷ます。
再びサラダ油大さじ１を敷き、ブロッコリーを最初強火でさっと炒め、蓋をして弱火で５分ほど蒸す。芯が残る程度がおいしい。
③の野菜・海苔をトッピングして出来上がりです。
フロートがおりたら別鍋に角煮・卵を移して、圧力鍋に４を投入！煮汁は鍋半分づつにする。
＠私のつくレポのトーストを参考にしてくだされば美味しい食べ方分かります。
油で良い色が付くまで揚げていきます。★のたれをあわせて置きます。
さっくり混ぜたタネは手のひら大に丸め小麦粉パン粉卵で衣づけ。計２回ずつくぐらせると揚げむらがグッと減り油の掃除も楽です
※もし煮詰め過ぎて硬くなってしまった場合は、食べる時にほんの数秒レンジで加熱すると、とろけるような食感になります。
魚に火が通ったら、すこ～しだけ醤油をたらして味をなじませて、できあがりです。
餡が冷めたら、4等分にして手で丸めておく。
煮汁を取り出したら強火にして､鶏肉を返して皮目を下にし､煮汁をかけながら強火で(5分位)煮詰めたら出来上がり！
（追記）食べる直前に擦り胡麻を掛けるともっと味が引き立ちます♪

上にほうれん草を敷き詰め、桜でんぶを混ぜたご飯を上にのせてしゃもじできちきちと押し付ける。塩鮭を焼いて骨をとりほぐす。
薄力粉とベーキングパウダーを少しずつサクサク切るようにゴムベラで混ぜていく。
茹で上がったペンネをフライパンにいれ、仕上げは中火ちょい強めでさっくりです。以上！
沸騰したらあくをとり、砂糖、醤油、みりん、酒で味を整え、具材がやわらかくなるまで煮る。
★のを全部混ぜ合わせ４のタレが全体に絡まったら器に盛り付け★をかけたらかんせい♪
全体がしんなりしてきたら、小麦粉を振りいれ炒める。コンソメと水を加え、2分蒸し煮する。
（湿らせたタオルで生地をまいて半日置くと、しっとりさが増します）
混ぜ合わせたらそこへ少量づつ牛乳を加えてのばし煮込みます。 ローリエを煮込むときに加えます。 
搾り出し袋にいれ、セルクルの大きさに搾り出す。
仕上げにゴマをかけてフライパンをひとふりして出来上がり♪
⑤熱湯で油抜きした油揚げを半分に切って裏返し、よく水気を切って④を中に入れる。
全ての野菜に火が通ったら、醤油と塩で味付けをして完成！！
そこに醤油を加えて、煮汁が三分の一程度ぐらいになるまで煮る。
チョコチップを、冷蔵庫から出して
２の調味液を入れて表面をならし、その上に、鶏肉と野菜を乗せる。（お米と混ぜないでね）
れいのかぁちゃんさんがキャベツにかわってレタスと、ウインナーを加えて作ってくださいました(^-^)
丸い生地の上側と下側を合わせてしっかりと閉じます。横長の形になります。
型に入れ１８０度に予熱したオーブンで約１２〜１３分焼く。
さば缶が温まるぐらいまで煮たら豆腐を入れる
ハンドミキサーを持ち上げた時、メレンゲが角立ったらＯＫです！
豚肉、ザーサイを入れて炒め、薄力粉を入れて炒める。
麺全体がほぐれたら、火を止めて、塩昆布を加えます。全体を混ぜたらフタをして１分半蒸らします。
中まで火が通ったら、ハンバーグを取り出し、フライパンへソース材料全てを入れ、程良く煮詰め、ハンバーグにかけて完成★
炊きあがったら（？）お鍋に戻して、完成。
お魚２キューブとトマトスープ３キューブ、人参１キューブとトマトスープ２キューブ等でシチューに。ブイヤベースみたいな味です
薄力粉・ベーキングパウダーを振るい入れ、ゴムべらで底の生地をすくっては表に返すようなイメージで切り混ぜる。
粗熱が取れたら、１０等分にし、好みの形にまとめ、粉・卵・パン粉の順で衣を付け冷蔵庫で冷やす。
仕上げに胡椒を振って出来上がり。
型に流しいれて冷蔵庫で1時間冷やし固める。
ラップをして、少し荒熱をとった後冷蔵庫に入れて下さい。
シメは、スープパスタで♪　お好みで粉チーズをふってください。
鶏レバーに火が通ったら、にんじん、セロリ、玉ねぎも入れて火が通るまで炒める。ローズマリーもこの段階で入れてしまう。

４は少し分離しています…その場合は、振るっておいた粉を大さじ１～加えてしっかり混ぜて下さい
卵に☆をいれ、いり卵をちくり④にいれ、ごまをふってあえてお皿にもって完成。
カレー粉も入れてさらに混ぜて、出来上がり。
クッキングペーパーを敷いた蒸し器に入れ１５分程度で完成！（我が家はヘルシオで『蒸し物（強）』にて１５分です）
チキンストックと塩コショウで味を調える。私は時間がたつと煮詰まって味が濃くなるので、薄めで設定します。完成。
クッキングペーパーの上に並べ、レンジで2分。出来上がりです。
たまにかき混ぜて、味がしみたら完成♪
水を切ったツナをほぐし加え、★で味を整える。
パスタの茹で汁をフライパンに加え、鍋を揺すって乳化させます。とろっとしてきたら火を止めます。
マヨネーズをトッピングしたら出来上がりっ!
*完成*スープ皿によそうとこんな感じです（＾　＾）ｖ
フライパンの焦げをふき取り、サラダ油を底がひたるくらいに入れ、とりもも肉をじっくり揚げ焼きにする。軽く油きりする。
とじ目はしっかり閉じてください
＊4の急冷とは・・ぬれぶきんを鍋を覆いかぶせるように広げてかけ、取っ手部分の反対側に上から静かに流水して鍋を冷まします
具材の準備です。ボイルホタテはヒモを外して貝柱だけにし、粗みじんに切ります。ヒモも好きな人は外さなくでもいいです。
ふたを取り軽く炒めたら（Ａ）を加えてからめる。味をみて好みで塩コショウをする。
一通りアクが取り除けたら落し蓋をして、火が通るまで７～８分中火で煮る。
トマト缶を入れ、ふつふつとわいてきたらめんつゆも入れて弱火にし、ふたをして１０分ほど煮込む。粉チーズ、バジルなどを振る。
お皿にのせて、お好み焼きソース、マヨネーズ、鰹節、青のりをかけて召し上がれ♪
４のナベを弱火にかける。木べらに持ち替えて底につけながら絶えず静かに混ぜる。
煮沸消毒した瓶で保存すると日持ちします。
ジャガ芋と茹で玉子をフォーク等で適当に潰す(ここで離乳食は取り分ける。月例にあわせて潰す)
ネギを散らしてふたをし、卵が好みの固まり具合になったらできあがり。あったかご飯にかけて召し上がれ。
☝時間のない時は、市販の唐揚げにBのソースをかけてひと手間加えるといいです。
☆を合わせてよく混ぜて、中に挟むクリームを作ります。パンにナイフで切れ目を入れて、クリームを塗って出来上がりです。
別ボールに卵白を入れ泡立て、砂糖大さじ1加えツノをたてる。ｸﾞﾗﾆｭｰ糖30を3回くらいに分けて入れる。
Ａ）ただ丸める。Ｂ）箸で中央を強く押さえる。
教えて貰ったソースです。焼いてる間に、別鍋に書いてある半分の水、沸いたら　溶かします。
それにさっきの醤油とみりんのあわせたのに、片栗粉をといて、温めてかけたらおしまい！
フタをとって、キッチンペーパーで油をきれいにしてから☆の調味料とバターを入れる。
丼にご飯を入れレタスをのせ　お好み量のマヨネーズをかけ　４のお肉をのせる♪最後に白髪ネギをのせて出来上がり☆
焦げ付きが心配な場合は、少しのごま油を鍋に塗って置いてください。 少量の水をかけて火にかけるのも◎
木べらでよくまぜ、もう一度ラップして500ﾜｯﾄで１分加熱する（生地を均一に加熱するため）
ボールにバターを入れ、白っぽくなる位に混ぜ合わせ、サラダ油＆オリーブオイルを少しずつ入れ混ぜ合わせます
２～３分汁を煮詰めたら完成。
４をナベに戻す。
オーブンの機種により色づき加減が違うと思いますので、焦げないように加減してください。
４にブロッコリー、タマネギ、マッシュルームを加えて混ぜ、耐熱皿へ入れる。
テフロン加工のフライパンに油を敷かないで、木べらで押さえつけながら、両面カリッと焼きあげて出来上がり♪
フライパンにエビをいれ、揚げる。揚げすぎに注意！　
煮詰まってきたら全体にからめ、ブロッコリーを加えさらにからめる
牛乳を投入後にグツグツし始めたら麺つゆ（くるっと１まわし程）続いてドレッシング（ぐるぐるっと２まわし程）
大根おろしを添えてぽん酢しょうゆをかけていただく。
残った、ホエーは捨てずに、ラッシーはもちろん、パンやホットケーキ等に使ってくださいね。
おいしく頂いたら、雑炊などいかがでしょうか？♪
皆さんのおかげで話題入り出来ました♥有難う御座いました＊2011.4.8＊
香ばしい匂いがたつまで炒めたら、まだ熱いかつおだしを一気に注ぎ、味噌を溶くようにしながら煮る。
よくこねたら、少量を小皿に取り、レンジで２０秒ほど火が通るまでチンして味をみる。足りないものがあれば足してください☆
ニンニクの縁がキツネ色になってきたらひっくり返して両面色がつくまで弱火で加熱します。パスタが茹で上がるまで置いておく
お皿に盛り、青しそと炒りゴマをかけて出来上がり。
大和芋を擦り
塩コショウで味を調える。★出来上がり★
H22.9.11話題入☆ありがとうございます
いちごに砂糖を加え、混ぜ合わせ、レモン汁とキルシュを加え混ぜる。
◎の材料を全て混ぜて甘酢ソースを作り、４の上へかけて出来上がり♡
フライパンに油をひいて、中火でお肉を炒めます。 色が変わってきたら芯を入れて炒めます。
にんにくの芽とナスを入れて、さらに炒めます。ナスの両面に少し焦げがついたかな？くらいでOK
耐熱皿(我が家は23cmのパイレックス皿)に流し入れて30分焼く。途中焦げそうならアルミホイルをかぶせて下さい。
にんにくとねぎを半分、しょうがを入れて香りが立ったらお肉を入れておいしそうな焼き色をつけてください。
ふるった薄力粉を加え、ゴムベラでさっくりと混ぜ、粉っぽさが残るうちにコーヒー液、くるみ、刻みチョコを加え、混ぜます。
ふるった粉類を一度に入れて、粉っぽさが残るくらいの、ねばりが出ない程度に手早く混ぜる。 
小麦粉を付けた方に②のタネをのせて半分に折る。（餃子みたいに）
2010．3.16．乾燥イカ珍味を使ったレシピコンテストで固めのいかフライ賞を受賞させて頂きました！
⑤全部混ぜる。卵白の泡がつぶれないよう切るように。（白い部分がないよう、全体的にちゃんと混ぜて下さい♪）
ナスがしんなりとし火が通ったら、黒糖バナナ酢を回し入れ、全体をからめたら水溶き片栗粉を加えて出来上がり。
もち米と小豆を蒸し器に入れ（蒸し布を敷くとよい）沸騰してから２０分蒸す。
４を少し煮詰めたら、このようにしっかり混ぜた納豆を入れ、煮込みます。（約３分）
2014/12/17お陰様で話題入りさせて頂く事が出来ました。ありがとうございます(✿ˇ◡ˇ)♡
叩き崩したごぼうを酢水に浸しておく間人参もアルミ箔でこすって食べやすい大きさに切っておく。鶏肉も小さく切ります。
後は、蒸し器を電子レンジに入れて600Wで約3分加熱します。加熱後一応串を刺して火が通っていることを確認したら完成です。
応用編・調理例☆なんちゃってカプレーゼレシピID :1060008 
味を見て、お好みで塩を少々振り、混ぜれば出来上がり！
小さめのボールにパン粉を入れ、すり身のほうにパン粉をつける。（とき卵や粉をつけずにいきなりパン粉をつけてます）
全体に油が回ったら人参と椎茸とチクワを入れ、水と椎茸の戻し汁を合わせて、材料がひたひたに被る程度に入れる。
煮干、カツオは上品な料理屋さんだと絶対絞らないのですがもったいないので軽く絞って綺麗に取り出してください
大人用には、クリームチーズ、たっぷりの黒こしょう、塩少々で味付け。同じように丸めました。
◆を全て加え、グツグツしてきたら◎を加えましょう！※味噌が入ってるので沸騰させない様にして下さいね☆しょっぱくなります
溶かしたバター（60g分）を2～3回に分け入れよく混ぜる。
◆の材料を混ぜて４にいれます。一煮立ちさせます。
汁気がなくなったところで◎を加えさっと炒めてできあがり。
2010.11.5皆様のおかげで話題入りさせていただきました^^チャレンジしてくださって有難うございます♪
振るった薄力粉を２回に分けて４に加えゴムベラでさっくり混ぜ合わせる。
お皿に盛り付け、青ネギを散らして下さい。
ご飯を入れ強火のまま一気に炒め上げる。
中種別のボウルにクリームチーズを入れなめらかになるまで混ぜる。
レンコンと人参は軽く湯がく
ゆっくり3を容器に注ぎラップをして冷蔵庫へ★3時間後くらいから食べごろ＾＾
添え用野菜をお好みでカット。
別の容器にうつしておきます。
ソースがクツクツしてきたらハンバーグを戻し入れ20分煮込む。
★を、お肉の入ったフライパンに入れて煮込む。
卵が不透明になり、ふわっとしたら出来上がり。
耐熱の器に炒めた具を盛り、ソースを全体にかけ、チーズを盛り付ける。
蒸し方には注意が必要です。 器を入れたすぐの時は、強火でもよいのですが、弱火でじっくり！位の心持ちで臨みましょう。
この汁は捨てないでくださいイカを湯から上げて汁を絞る
★の卵＋小麦粉＋水は合わせておく
全部の肉団子が入るくらいの大きめのなべに水200ｃｃ、酒、砂糖、醤油を入れ熱し、砂糖を溶かしておく。
キャベツ2枚を広げ、５等分した生地を丸くなるように包み、タコ糸等で固定する。
工程4の注意事項！発酵中に型が浮いてくるので途中で１～2回強く押しつけ直す。淵にはみ出た部分の生地も淵に密着させ気味に
一度火を止め、市販のミートソースと茹でたマカロニを加え再び熱し全体にソースを馴染ませる。
油揚げは短冊切りにする。
ふきを水にさらしながら、表面の皮をむきます。むいたものから、つけ汁に投入
器に盛って完成♡　白いご飯にも、お酒のおつまみにもお弁当にもぴったりです
火を止めてから軽くゴマ油を回しかけ、フライパンの余熱で全体に絡めるように炒めればできあがり★
紙を敷いた型にまんべんなく広げ入れマッシャーやコップの裏などでしっかり押し固め、冷蔵庫で冷やしておく。
③と④を混ぜる。
※TOPの写真はキウイフルーツを使用しています。お好みのフルーツでお楽しみください♪
お好みの大きさに切って出来上がり～♡
あとは、普通に油で揚げるだけ♪どんな具材でもOK!!
ご飯はケチャップにしたりバター醤油にしたり・・ネギや大葉を入れてみたり、海苔を卵とご飯の間に敷いたりアレンジ色々～♪
ご飯のおかずにするなら、味をもっと濃くしてください。
４にＡの材料を加え火にかけ、１５分ほど煮詰めて具材に味をしみこませる。 （弱火） 
１才半の娘バージョン。★印のタレの代わりに桜海老を入れて風味を出しました。
片栗粉を同量の水で溶いて、流しいれる。
フライパンに三温糖と水を入れ、カラメルを作る。好みの色になるまで焦がして③にまぶし全体が均一になるように混ぜる。
混ざったら、器にうつし、かつお節をかけてできあがり♪
中火にし、ぶりを焼く。盛り付けた時上になる方を先に焼く。
鶏胸肉を揚げ焼きしたものに、タルタルを添えて♪ヨーグルトが入っているので、揚げ物もさっぱりと食べれます◎
こんなに無駄なく綺麗に剥けました！後はスライスするだけ～★
ラップをはずし真ん中をパンチしてガス抜きをする。
熱したフライパンに油を引いて４のレンコン面から焼く。焼き色がつけばひっくりかえして弱火で蓋をしてじっくり焼く。
椎茸のかさに詰めて、チーズをかけてオーブンで焼いたら、これまた美味しい一品に♡♡
お皿に盛り、あんをかける。
180度で40～45分焼く。
厚手の鍋に下ごしらえした具を入れ、○を合わせたおでんだしで味がしみ込むまで煮込む。
4で使ったフライパンに、野菜を投入！ 中~強火で焼く。
④の卵液⇒パン粉⇒揚げ焼きにして下さい。
照りよく、まんべんなく絡まったら完成！
人参がやわらかくなったら、牛乳、コーンを入れる。（中火から弱火に） 塩コショウで味をととのえる。
材料を海苔に乗せて巻きます。完成☆
ゴマダレとマヨネーズを混ぜ合わせておく。ぴり辛ゴマダレを使ってますが、もちろん普通のゴマダレでもオッケー◎
予熱しておいた180度のオーブンで15～16分、かりっとするまで焼けば完成！
全体に味がなじんだらできあがり！
水をそそぎ、牛肉の上に砂糖をまぶす。蓋をぴっちりして、じゃがいもに火が通るまで煮る（10分ぐらい）
解凍したパイシートをめんぼうでのばし、バターを塗ったパイ皿に敷いて馴染ませる。
４のボウルにアーモンドプードル、卵黄、らむしゅを加えゴムベラでさっくり混ぜ合わせる。
かつおだし１カップ（昆布でもよいが和風だしがベスト☆もちろん顆粒だしを溶いた物でもＯＫ）とローリエを加えてしばらく煮る。
３を４に加え混ぜ、さらに強力粉をふるって加え混ぜる。
ベンチタイム終了後、好きな形に成型。もしくは薄くショートニングを塗った型にいれる。
※参考分量 めかじき　約１５ｇ 各野菜　１０～１５ｇ 牛乳　適量 チーズ　少々
出来上がる直前にソフトいか燻製を加え、お好みで塩コショウで味を調える。
大人用には、納豆のたれ醤油など入れて焼いてください。
天ぷら衣を、適量入れて、軽く混ぜる。全体に衣が絡まる位の量を入れる。
とろみがでたら、火を止め、バターを入れ冷えたら完成♪シュー入れならとろみ直前でstop。他利用なら泡出たら即stop
豆乳を加え、ゆっくりかき混ぜる。
混ぜてみて，味に問題がなければあたたかいご飯をそこに投入!!味に問題があれば，しおこしょうなどで整える♪
１％の塩を入れパスタを茹で始めます。表示時間の3分前にタイマーセット。
薄力粉をふるいにかけながらメレンゲに混ぜる。
ﾘﾗｯｸﾏも、目と鼻を海苔でつける。鼻の周りはﾁｰｽﾞ。目は薄焼き卵ﾃﾞｽ♪
トースターで火が通るまで焼く。だいたい15分くらい。
こんな感じにまとまってもまだまだ頑張って！表面がつるんとするまでこねこね～
「３」がよく冷えたら、生クリームを固めに泡立てる。
⑤やわらかくなるまで炊いていく。
お陰さまで話題入りさせていただきました♫感謝です☆
人参も同じくらいの長さに千切りし、すしあげは油抜きした後よく湯をきり、同じような長さに切りそろえる。
⑤炊き上がったら、半分に分けておいたしょうが・野沢菜を加え混ぜる
※参考分量 めかじき　約１５ｇ 各野菜１０～１５ｇ 野菜スープ大さじ２
薄力粉・塩・BPを合わせてふるっておいたものをメレンゲと交互に３に入れる。
フライ返しでひっくり返し、1分焼く。またひっくり返して、1分焼く。
※アーモンドについた砂糖以外に鍋に残ってる砂糖もボウルへ！
次の日から食べられますが、２～３日置くと色がきれいに回って全体がピンク色になります。
ご飯にｶﾆｶﾏの赤い部分を隙間のないように張り、文字を重ねる。
■綺麗に焼くコツ■フライパンには油をひいたら必ずふき取る。フライパンの横に濡れた布巾を用意する。
漬けダレにトマトの水煮缶を入れて３０分位煮込む。蓋を半開きにすると飛び散り防止＆程よく煮詰めれます。
※参考分量 スナップエンドウ１本 にんじん・玉ねぎ　各１０～１５ｇ 野菜スープ　大さじ３
苺ジャム、1㎝角に切ったクリームチーズを入れ、さっと混ぜる。（ジャムがマーブルで残る程度）
砂糖：醤油：お酒をお鍋に注ぎ足します。 落としぶたをしてさらに弱火で60分 （圧力鍋なら時間短縮です。）
4に1を加え、マヨネーズと塩コショウで味を調えます。
火が通ったら酒を振り、○の材料を入れて、塩コショウで味を調え、ムニエルにかけてできあがり。
耐熱容器にごはんを盛り付け、和えておいた鱈・野菜・牛乳を上からかける。
ジャムを入れる たくさん入れたほうが美味しいですが、入れ過ぎると分厚いチョコになったり、型から出すときに苦労します
170度に設定した油で色がつくまでじっくりあげる。 
※参考分量牛肉　２０ｇ各野菜　１０～１５ｇ野菜スープ　大さじ３
４にさっと洗った出し昆布といか燻製、人参、しめじを加え炊飯器の炊き込みコースでスイッチオン。
苺を縦半分に切り、写真のようにリボン型に並べる。生クリームは適当にデコレーション☆
チーズが溶け、卵が固まってくるまで蒸します。大体３～４分。卵の固まり具合を見ながら、火加減は調節を。
じゃがいもを３～４センチ角に切り、レンジで３～６分ゆでる。楊枝などで硬さを必ず確認する。やわらかくないとNG！
落し蓋をして汁気が少なくなるまで煮る。途中で油揚げの上下をかえす
少し多めの油(さつまいも餅はバター)をひいたフライパンで焼く。(弱中火)ふたをする
その上にイチゴのピューレをかければ完成☆
※鶏ひき肉は、炒めずあらかじめ茹でておいたものを加えてもOK！ お好みの方法でお試し下さい♪
蒸してる間に、ピーラーでキュウリを薄く切り、冷水にはなしておく。パプリカ、ピーマンも同様にしておく。
台の上でこねます。我が家は厚手（3mm）のビニルシートを台がわりに。向こう側から手前に半分に織り込むようにこねます。
５分過ぎたくらいから様子をみながらﾁﾝしてください★
レモン汁、レモンゼストを入れ、生地の表面がつるつるになるまで捏ねる。
水気を切った玉ねぎ、斜め薄切りのソーセージ、千切りのパプリカ、マッシュルーム、冷凍コーンを散らします。
マヨネーズとしょうゆを混ぜてソースをつくる。
玉ねぎ、パプリカ、コーン、マッシュルームを散らし、放射状に生ハムを載せます。
火を止めて、蓋をしてしばらく放置卵がいい感じになったら出来上がりです☆
ホワイトソースは冷めた状態でたっぷりと塗ってください。シーフードミックスは白ワイン（お酒）振りかけレンジでチン！
冷蔵庫から取り出し、綿棒で伸ばし好きに成型してください☆※生地の厚さは0.5cmくらいがベストです。
蓋をして弱めの中火で3分焼く。フライ返しで焼きあがった長いもを半分に折る。
大根おろしはよく水気をきって盛りつける☆
我が家ではカレーパンにもこれを使います。冷ましてから、団子状にしてピザ生地で包んでもカレーパンになりますよ！
フォークで少し押しつけながらパン粉をまんべんなくつけて形を整えたら出来上がり
４にコーヒーポーション、バニラエッセンス、１╱４の粉類を混ぜる。
味が整ったら、片栗粉を水で溶き、まわしいれとろみをつける。このときに素早く混ぜないとだまができてしまうので注意!
りんごを加え、あればバニラエッセンスとブランディを入れ、混ぜ合わせる。
フライパンにサラダ油を熱して、つくねを焼いていく。中火で両面に焼き色をつけたら、たまねぎ、南蛮酢を加える。
使用したヨーグルトです。お馴染みの明治ブルガリアヨーグルト。カスピでも作れます。
④にくるみを加え軽く混ぜ、マーガリンを薄く塗ったお釜に流し入れスイッチオン！（くるみが大きい時は程よい大きさに割ってね）
時間がきたら火を止め、ピンが自然に下がったらフタを開ける。とろみがつくまでアクをとりながら煮詰める。
鍋を菜箸などでぐるぐる混ぜながら、といた卵を入れる。しばらくぐるぐるかき混ぜる。
カルンさんが、豆乳＆生姜入りで作って下さいました。有難う
手をきれいにして、小麦粉を手にはたいて、４で出来た種を８等分くらいの両で軽く丸めます。
フライパンにある余分な油を拭き取り●を回し入れ絡める。絡めた卵を半分に切り出来上がり。
⑤④が煮立ったら、③をスプーンですくって入れていく。かき混ぜずに置いていく感じで。そのまま５分ほど煮る。
150度のオーブンで約30分湯煎焼き。（焼く前の卵液の温度やオーブンによって焼き時間が違ってきますので調節して下さい）
卵黄と砂糖をボウルに入れ、４で使ったHMをそのまま使って泡立てる（高速）白っぽく、トロ～っとしてきたらOK。 
３のウズラ卵につまようじを刺し、４の稲荷寿司の頂点の所に差し込む。　～完成～
ごはんの熱と酢が混ざりあって、蒸気として立ち上るので、うちわなどでその蒸気を仰いでください。
３のごはんで、胸のハート、鼻、耳を飾ります。
鶏肉を焼く。黄色い油は切り捨て、厚さが均等になるように切り開き、縮まないように、フォークで数か所穴をさす。
スノコにラップを広げ、生地を乗せて形成。冷凍庫で5分程休ませる。

豆乳チーズとブルーベリージャムをサンドしても、とっても美味しい♪
茹で上がった、パスタを入れ混ぜ合わせます。
まとまってきたけどまだひとまとまりにならないくらいで、ビニール袋にいれて押しながらひとまとまりにする。
あくが出てくるのでその都度おたまなどですくって取り除いてください☆POINT☆仕上がりの色合いが断然よくなります♡
最後に、焼き海苔を手で揉み解して加えて出来上がりです。
全体にしんなりして油揚げが混じったら火をゆるめ、合わせておいた①を入れる。＊水分が少ないようなら火を止める
入れた水が殆ど無くなったら蓋をとり、強火にして小さじ１程度のごま油を回し入れる。焼き目がついたら出来上がり。
水分が飛んできたら、鰹節とごまを加えて混ぜ合わせ、火を止める。
椎茸に火が通り、パン粉に焦げ目がついたら出来上がりです♪
豚から出た油でにんじん→竹の子→キャベツと炒める。ここでも軽く塩コショウを振る。
てんぷら粉と水を混ぜ合わせます。
４と同じフライパンで、カレイを中火～弱火でじっくりこんがり焼く。
お好みアイテム添えて完成！！*今回あほりんさんのエンピツきゅうり（762540）を使わせていただきました。
ひとまとめにしたらのばし棒でのばし型で抜いたりお好みで！
2010/03/30 ダシダ・豆板醤の量を減らしました。印刷・作ってくださった方々、申し訳ございません。
水カップ1を沸し、ブイヨンを溶かします。手順4で作ったものに加え、煮詰めていきます。
3にヨーグルトを入れてまぜます。 塩、胡椒をいれて混ぜます。
必殺☆インスタントスープ！
チーズに焼き色がつけば出来上がりです。じゃがいもしか入れていませんがシンプルで他の具はいれないほうが旦那好みでした＾＾；
水菜は5ｾﾝﾁ程度にきってよく水気よ～くをきっておく お皿に水菜をしきその上4をかけしらがねぎを添える＾＾
その間に、湿らせたペーパータオルと、ひまわりの種を準備。
４にさやいんげんを入れ、仕上げに水溶き片栗粉でとろみをつける。
左からレシピ通り・ウインナー半分マヨ無し・マヨの代わりにチーズバージョンです。全部ＬＥＥで作りました。辛旨おつまみ❤
水分を飛ばしながら炒め、豆腐が全体に絡んだら醤油を鍋肌から入れ、さっと炒めて出来上がり＾＾
2011/08/08トップ画像変更しました。
コロコロと転がして粉をまんべんなくつけ、お好みの形に成型したら、３の油で揚げる。
「４」に固形ブイヨンを加えて溶かす。タラゴンも加えてひと混ぜする。
【4】を冷蔵庫で12時間以上寝かせる。
黒目になるのりを切る。（パンチがあると楽！）
海苔を↑の様にカットする
チョコペンでｷｬﾗｸﾀｰの絵を描き、180度のｵｰﾌﾞﾝで15分～20分焼く。（焼き色を見て調整してください）
旦那へバレンタインとしてつくってあげました！！２種類つくったので、２倍楽しめたととっても喜んでくれました！
H22❤9月17日❤写真変更しました変更前の写真です
使用したやわらかイカフライです。厚みのあるイカでしっかり味なので、ちぢみに混ぜても存在感があり、美味しいです！
冷めた頃合いを見て、コーンスターチを投入しかき混ぜ、トロミがついてもったりするまで弱火にかける。 ☆苺ジャム完成
１号分だと雑穀をこの半分にして水も２５０CC、時間も沸騰してから５分で出来ます。蒸らす時間は同じですが（*^_^*）
大根がやわらかくなったら水溶き片栗粉でとろみをつけてできあがり
★ネギに和えます。
ケチャップをかける
ココアを広げたバットの中に④を入れ、全面にまぶす。
時々のぞいてみて、カボチャに竹串がスッと入ったら、いったん火を止めます。くれぐれも煮すぎないように注意してください。
200度に温めておいたオーブンで20分弱、軽く焼き色つくまで焼けば出来上がり☆
食べる直前にドレッシングをかけて、軽く混ぜてどうぞ♪
やわらかいので予め成型するのは向かない。厚さ1㎝強の小判形にまとめては順に油に入れていく。
アルミホイルに乗せて焼き、パセリを振ってお弁当にも♪
10分ほど煮て、チキンにしっかり火が通ったら、ふたを取って再び煮汁がトロリとなるまで煮詰める。
中央にお好きな物を飾る。今回、手前から、チョコチップ、けしの実、甘納豆。
刻んだ具材を加え、ざっくり混ぜる。
お好きな器に入れ冷蔵庫で冷やし固める
いくらや菜の花、サラダを盛りつけて楽しいプレートの出来上がり。
炒めたご飯がパラパラになったらバターと醤油を入れ全体になじませる。
最後にフライパンに醤油を回し入れて完成。早い！( *´艸)
ベンチ後、約25×10に伸ばし
ベンチ後、約25×10に伸ばし
ラムレーズンは水気を切っておく。
人参は、拍子切り。ﾚﾝｼﾞ強30秒にかけて下ゆでしておく。
④にﾖｰｸﾞﾙﾄと里芋をﾌｫｰｸでつぶしながらよく混ぜる。
４に人参・玉ねぎ・ひじきを入れ、全体が混ざりあうまで混ぜる。
皿に盛ってちょい食べカレーをかける♪
②の中に③＋トマト＋醤油を入れ混ぜる。（火はつけない）
Aの鍋(5) 卵の白身と黄身を分け、それぞれに溶いて、穴杓子を通しながら加える。（色がきれいに分かれます♪）
オーブン皿にクッキングペーパーを敷き、その上に④を並べて、オーブンで170℃で10分焼く
別ボールに卵黄ときび砂糖を５０gだけ入れ、白っぽくもったりするまで良く泡立てる。（一肌位に湯煎してからやると楽） 
パプリカは薄切り、レタスは千切りにしておきます。水気をしっかり切っておくのがポイント。
レタスは洗ってからちぎり、サラダを入れる器に敷いておく。
熱々ご飯にのせたり、お茶漬けにするとおいしいです。もちろんそのままおつまみにも。
4に、はるさめ・ごま油を入れ混ぜ合わせる。
しょうがは、みじん切りにしてボールへ入れる。
お豆腐は 茹でなくてええですよ。布巾できつく絞り、水分抜いておきましょね。
プレーンから。 クリームチーズを耐熱容器に入れラップをし、柔らかくなるまで温める。
漬け込み終わったら、キッチンペーパー等で水気をとり、洗濯ハンガーにぶら下げて、外に干す。
小さい器にチョコを分けて、大人はアイリッシュウイスキーを少し入れても美味しいです
2012.9.17レシピ見直しました。ご確認ください。
余った汁気はもったいないのでソースの中へ。
土鍋の水加減は１合の場合約２００ccを目安にしてください
水で塗らした部分をピタッとくっ付ける。左右は開いています。
★ケーキを焼いている間に、ティラミスクリーム作り生クリームを8分立てに泡立てておく。
ひっくり返して、裏面も焼いたら出来上がり♬お好みでケチャップつけても美味しいです♡
容器にサラダ油を塗り、メークイン・鶏肉・きのこ・チーズ（半量）の順に入れ生地を流し込む。
しっかり詰めてくださいね。切り分ける時の切り口が綺麗になるように。
スーパーで処理したものも必ず中を覗きながらキレイに洗ってください！ウロコも細かいところが残っている場合が多いのでご注意を
フライパンを中火強で熱し、挽き肉を炒めます。
全体に泡が出てきたら残りの砂糖を入れて、ボールを逆さまにしても落ちてこないくらいに泡立てる。
鍋（内側にこびりつきにくい加工がされているとラク）に油を熱し、人参を炒めます。
たまごを溶いて牛乳チーズも一緒に混ぜてケチャップごはんを包むようにたまごを焼く。
鍋に※の調味料を加え、沸騰したらにらを入れて中火で２分程度煮る。
好みの大きさに切り、ココアパウダーをまぶしたら出来上がりです！
<ひき肉野菜味>材料を全てよく混ぜ、レンジでとろみが付くまでチンする。
（写真くらい）ボソボソにする。練らないことですよ～。クランブルとか、タルト生地を作る時と一緒★
溶き卵に牛乳を加える。サラダ油を敷き、弱火で焼く。（ふわっと仕上がる。）
冷えたチョコに[4]を入れまぜる。
スケッパー等で切り込みを入れる。（約1cm間隔） 中心、左右の順に切るとバランスよくなります。
野菜がいためれたら水を１．２㍑ぐらいいれ、よく煮ます。
キッチンペーパーで濾して出来上がり。
湯がいたマカロニを冷まして、入れて混ぜる
万能ネギをはさみでちょんちょんと刻みながらスパゲッティーの上にかけ、黒胡椒と粉チーズも好きなだけ掛ければ完成です。
４にだし汁を入れて、油揚げ、里芋、にんじんをいれて、沸騰させる。
上から溶けるチーズをのせて、２５０度のオーブンで焼きます。ぐつぐつなって焦げ目がついたら完成♪
そこに白菜をさしていきます。いっぱい、いっぱい（＞▽＜）
玉ねぎ、ウインナーチーズをのせます
次の日余ったタレとチンしたささみ・梅を加えて１品作りました♪
あわせ酢を作り、合える。
千切りキャベツと一緒に盛って、残ったられを全体にまわしかけて、あれば青ねぎなど散らす♪
おにぎりバージョンも。
白菜がやわらかくなったら水溶き片栗粉でとろみをつけ仕上げにすりおろしたしょうがをいれ混ぜる。
以下、私の温泉卵の作り方です(^^)参考までに…
お好みで調味料をかけて下さい。 (これは次男用なので青海苔のみです。)
スポンジに、④のチョコクリーム塗ります。残りのクリームは、表面を塗る時に使います。
そこへワカメと合わせておいた★の調味料あればちりめんじゃこを加えて混ぜ合わせる。
そして、卵や玉ねぎ、肉に絡ませ、ご飯投入→塩胡椒少々 
残りの食パンを重ねて２段にし、上から☆の残りを、表面全体にかかるように注ぐ。全てのパンの両面に卵液がつけばベスト。
２００度Ｃのオーブンで約２０分、焼色がつくまで焼く。
型に生地を流し込む。 180度のオーブン30〜40分焼く。竹串をさして、何もついてこなかったらできあがり☆
４に３のほうれん草を入れ混ぜ合わせる。
生地は固めなので混ぜている最中に ひとつに まとまるようになって粉気がなくなったら生地の 出来上がり！ 
－2010.5.1－５１「話題入り」させていただきました！ 皆々様、心より感謝しております*＾o＾*

トースターだとアルミカップに載せて7~8分（焼き色が付いたらアルミをかぶせて下さい）

■コーティング■刻んだチョコを湯煎で溶かす。出来ればテンパリングを。６参照。
焼けたフランスパンの内側にたっぷり黒胡椒をかける。このみで生の玉葱のスライスを入れツナマヨを挟めば完成！
しょうゆを入れ、強火で水分を飛ばしながら味をからませ、塩コショウで味を調える。
丼に、ご飯、②の長芋、④の豚を盛りつけ、大葉を飾ります。フライパンのしょうゆだれを上からかけます。
ｱｰﾙｸﾞﾚｰの茶葉をﾋﾞﾆｰﾙ袋に入れて麺棒等で叩き細かく砕き、４に入れる。
追記：メーカーによって粉自体の粘りに差があることが分かりました。（写真は日東富士製粉さんのものです）
水溶き片栗粉を加減しながら入れます。この時沸騰させてください。沸騰させればドロドロではない滑らかなアンになります。
こし器でこし、桜ペースト、バニラエキストラクトを加えて混ぜる。
型にれて霧吹きをしてラップでふたをして（３０度で６０分くらい発酵）させる。
煮立って、アクがでてきたら、こまめにとってください。（これがコツ）
一煮立ちしたら灰汁をとり、舞茸、ネギを入れる。煮立ったら、豆腐いれ味見してお好みで醤油で味を整える
全卵と卵黄は一緒に解きほぐし４に数回に分けて加え、その都度　よく混ぜる。
上の野菜が柔らかくなっていれば完成です♪
計量カップに牛乳とﾎﾜｲﾄｿｰｽの素を入れてかき混ぜる。
(ラムレーズンは既製品でもOK)レーズンを使う場合は熱湯をかけて汚れやオイルコーティングを取り除き水気を取ります
ザルにあげ、冷水で軽く洗って絞り、形を整えておく。
「白身」をミキサーで泡立ててメレンゲを作る。途中「砂糖」を入れて固いメレンゲにする。
ボウルに卵黄を入れ泡立て器で混ぜ、砂糖を２回にわけ加える。そこに薄力粉を振るい入れ、粉っぽくなくなるまでよく混ぜる。
◎とミニトマトを加え、蓋をして、弱火で５分ほど煮る。
追記。間違ってもおろし玉ねぎを、微量でも入れるべからず！根本から味が変わり、ドンキー味と程遠くなってしまうので((^^;
お鍋に、お湯、砂糖、醤油を入れてひき肉、にんじん、こんにゃく、あげを入れて弱火で火にかけます。
鍋底を 絶えず　こするように混ぜながら全体に トロミが出て鍋の底からポコッ！フツッ！と湧き上がる程度まで煮る。
蓋をしてから15分程したら固さを見て、よければ塩、こしょうで調味します。
器に盛り付ける。
できあがり。
袋に海老を入れて片栗粉をまぶします。
お皿に乗せてタルタルをかけて完成★
１７０℃のオーブンで、約１０程度焼く
器にスープごと入れ溶けるチーズを適量のせオーブントースターで焼き色がつくまで焼いてパセリを散らす
千切りにしてもいいのですが、ピーラーでスライスしたほうが火のとおりはいいし、簡単なのでピーラーでやってます。
フライパンにごま油を強火で熱し、4の生地を流して広げる。中火で3分から4分ほど焼く。焼き色がつきだしたら裏返す。
火が通ったら軽く塩コショウしてトマトソースの材料を加え煮立ったらハンバーグを戻し入れる。
ブリを器へ。上から、フライパンに残ったタレをかける。
柔らかくなるまで煮込み、水溶き片栗粉で軽くとろみをつけ、下茹でしたチンゲン菜を皿に敷いて、上から肉を盛って完成です。
ひとまとめにして型に入れ手で平らに敷きつめる。フォークで全体に穴をあけ寝かせずに170℃のオーブンで15〜20分焼く。
4にお内裏様とお雛様の顔をごまや桜でんぶ、のりなどでつくっていき、薄焼き卵で着物を着せるようにまきつける。
H22/3/13話題入りさせて頂きました。たくさんの方々のご飯のお供にして頂けて感激です。ありがとうございます(..)
２を鍋で弱火にかけ、こふきいものようにする。ここで少し形をくずしておく。
汚れをふき取ったフライパンにバターを温め、４を流し込み、形を整えながら、少し混ぜる。
３に４を入れて、お箸で交ぜ交ぜ。最後にラー油をたらして一混ぜ。器に盛ったらきざみのりをかけて。
さらに、白菜＆タネ。最後は白菜でふたをする。カップ１の水にだしのもと小さじ１を混ぜたものをかける。
はかりに乗せ、薄力粉を計り入れ、BPも加え混ぜる。
ベーコンの脂がよく出てきたら、じゃがいもを入れ、さっと炒める。
全体をすりつぶし終えたら一旦すり潰すのを止め漉し器の裏に付いている餡子をヘラなどで取りボールの中に入れておく
二次発酵終了後溶き卵を塗りパンの真ん中にハサミで切れ目を入れマヨネーズをピーってかける。
ﾊﾞﾀｰ､塩･ｺｼｮｳを加え､最後にじゃが芋を加えて味が絡めたら出来上がり！ 
焦げない様に火加減に注意しながら両面がこんがりしたら余分な油をペーパーで吸い取り残りの漬け汁とバターを加えます。
ハンバーグの作り方はレシピID :947508 の『お店より美味しいハンバーグ』を見てくださいね。
5.パスタを上げる直前にわさび菜を入れ、パスタと一緒にザルに上げてオイルに絡めて塩を入れて生ﾊﾑと一緒に盛り付けて完成！
練らないように、さっくりとまぜて、粉気がなくなったら指でまとめながら天板に並べていきます。
野菜が煮えたら、塩、黒コショウ、塩コショウで味をつける（少し薄味でしあげる）
溶いた卵も混ぜ、ふるった薄力粉を加え、切るよう混ぜ生地を一つにまとめる。ラップをして、冷蔵庫で３０分休ませる。
チーズ同様にしらすも散らします。（お好みでしらすの上からまたチーズを少し散らしてもいい）
横から見た感じ◎※これは割と大き目の器です。
ハムでくるんで小麦粉→卵→パン粉を付けて１８０度くらいの油で揚げる。
これだけでもスノーフレークに☆
野菜がくったりしたらポン酢と柚子こしょうで召し上がれ★
片面が焼けたらひっくり返して蓋をして２～３分焼く。
型を使うと残った生地がもったいないので、適当な大きさに伸ばしたら包丁でカットするのがベストかも。
１の残りをいれて混ぜ合わせる。
オーブンを200℃に予熱する
④を冷蔵庫に入れる。卵黄をときほぐし、塩とグラニュー糖40ｇを入れてすり混ぜる。 ほんの少しもったりするくらいでＯＫ。
残りの粉類を加えて『の』の字を書くようにさっくりと混ぜる。粉けがなくなったらマカロナージュをしたす。
次にココアパウダー３０ｇを入れます。ダマにならないようい要注意！！
余ったら冷凍保存できます。ホーロー容器は色・匂いがつかず、直火にもかけられて便利です。
１５分後、ラップの上から手でギュッと押さえ水気を絞ります。ゴマ、砂糖、しょうゆで味付けして出来上がりです♪
③④に牛乳を45～50ｍｌ入れてひとまとめにする。冷蔵庫で30分くらい休めるといいらしい。半分は、冷蔵庫へ。
生地を6等分して、オーブンペーパーを敷いた天板にのせ、中段で20分焼く。（画像は2倍量＾＾）
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１5分休ませる。 
焼き色がついたら裏返して蓋をして弱火で６〜７分蒸し焼きにする
具沢山で栄養満点のひじき煮!! 仕上げの生姜がポイントです☆
レモンを絞り入れる。よく混ぜる。とにかく、よく混ぜる。
こんがり焼けたやわらかいかフライを熱いうちに２に加えサッとマリネして盛り付けます
最後にゴマをかけてできあがり(^O^)(味が薄く感じたら醤油をかけて調節して下さい)
たっぷりひじき煮を作った翌日にはこれ!! 簡単で美味しいですよ☆
小麦粉がなじんできたら手でこねる。生地につやが出てきたら、ビニール袋に入れ、麺棒で8mm位の厚さの四角にのばす。
冷蔵庫で半日休ませた場合は生地が硬くなっているのでレンジで２０～３０秒ほど温める。
彩りに、万能ネギの小口切りをトッピングしてみました。
４を取り出して表面や容器の淵に付いた灰汁を取り除きかき混ぜ、更に1分加熱→取り出して蜂蜜を加えて1分半加熱します。
ブロッコリーを茹でて盛り付ける。赤ずきんちゃんのマントのボタンにブロッコリーの小さい芯を使いました。
【☆姉妹レシピ】 黒豆をつぶして使うと、こんな感じになります☆（ID：1267276）
具に火が通ったらカレールーを溶かして、仕上げにしょうゆを加える。
オレンジジュースとオレンジピールを入れて軽く混ぜ、薄力粉を1/3入れて混ぜる。粉っぽさがなくなったら卵を割りいれて混ぜる
追記:焼きあがってから時間が経って固くなってしまった場合は再度弱火で蓋をして軽く火にかけると大丈夫かと思います。
今回は　うるめの　あらです(^^ゞ
時間にして、５分位経ったら、強火にし、あさり・たこムール・海老を入れ魚介にオイルをなじませる。
生姜醤油で召し上がり下さい。好みで鰹節をひとつかみかけても美味しいです
なすの上にあんかけをかけて完成☆
少し焼き目がついたら、酒を入れふたをします。
味がしみこんだら、完成！１晩寝かせるとよーく味がしみこみ美味しいです。
豆腐を水切りし、フライパンにいれる。3分程煮たら大さじ2の水で溶いた片栗粉を火を止め、高い位置からいれ、よく混ぜる。
フライパンにオリーブオイル大さじ１を入れ、ニンニクを炒めます。
上の写真にはココアの粉末をかざってみました！
別鍋にｂのバターで小麦粉を焦がさないように炒め、温めた牛乳を少しずつ加えて溶きのばし、なめらかなﾎﾜｲﾄｿｰｽを作る。
ベーコンの塩気によって、仕上がりの味が変わってきますので、塩の量は要調節！ただお魚には下味をきちんと！
今回は　鶏肉の代わりに　ちくわ入れました。
もう一度裏返して具をのせる。 　
ご飯の上に炒めた具材と目玉焼きを付けたら出来あがり☆
♡のコーンと玉ねぎをいれたもの。コーンだらけですが(笑)
つぶすなら皮をむき、じゃがいもをつぶします。
ハンバーガーキッドっぽくするには、ハンバーグを一番下にしてレタスを一番上すればいいかも!

砂糖が白く結晶化してきたら、再び、弱火で焦げないように混ぜながら加熱します。
型に流し込んで、オーブンで１８０℃２０分～２５分焼く。
パスタをゆでている間に、フライパンを熱しバターを入れ、にんにくを加え、すぐに玉ねぎ、ベーコン、トウガラシを加え炒める。
火が通ったら、塩こしょうし、コチュジャンを入れてからめる。※辛いもの好きの方は多めに入れると最高！
汁けがなくなれば出来上がり～。味をみて好みで塩・胡椒で味をととのえて下さい。
お好みにデコったら完成ーー☆
一口サイズにして、ヨーグルトをかけました。
４の広げた生地の上にタコをちゃちゃっと乗せて、軽く上から押える（ちゃちゃっと乗せないと剥がれ易くなっちゃいます）
　しばらく置いてパンと具が馴染んだら、食べやすい大きさにカットして完成です♬
油にラードを加えます。160℃程度で2分ほど（鶏肉の切ったサイズで変わります。小さければ火が通りやすいので短め）
できあがり♪タッパーやジップロックなどに入れ、しばらく置いておいた方が、味がしみこみます☆
窯にお米、具を入れてだし汁を加えスイッチオン♪ 
にんじんをカットしたらレンジで火を通しておく。
３の圧力鍋の圧が下がったら、４の具材と●の調味料を加え、落し蓋をして具材がやわらかくなるまで煮込む。
天板にクッキングシートを広げて生地を流し、平らに広げる。１７０度に予熱したオーブンで２０～３０分焼く。
２０１０．９．２６話題入りすることが出来ました。ありがとうございます。
お皿に盛り付けカット青葱（有れば）を飾り完成です。
生地の真ん中が厚いと湿気がこもりやすいので、なるべくでいいので平らに。形は適当でｏｋ。１８０度のオーブンで１０分位焼く。
もし途中水がなくなりそうならシートの下に足してください。
具材が完全に冷めたら、春巻きの皮で巻いていく。油で揚げてこんがり色になったらできあがり。
時々アクをとりながら３０分程煮混み、味見をして塩・コショウで整えたら出来上がり。
①の大根が柔らかくなったらザルにあけておく。
香りがしてきたら、刻んだ茄子を入れてしんなりするまで炒めます。
３に４の1/3をいれ混ぜる。
どんなお野菜でも、あいますが、我が家では『鶏肉とキャベツと長ネギ』が好評です。酸っぱいけど、なんかはまるお味です。
具が冷めたら春巻きの皮で巻いていく。この時にチーズを入れる場合はベビーチーブを縦４等分にして２本を並べるようにして中に。
◎の分量は味見をしながら、お好みで☆  これで出来上がり！
落とし蓋をし、火にかけて沸騰したら、中火より弱くして大根に調味料がしみこむまでゆっくり煮含める。
ちーず❤ちゃんが卵焼きに入れてくれました♡美味しそう
４を鍋に移す。フライパンについた旨味をワインでこそげるようにアルコールをとばす。そして鍋に入れる
こちらは2の段階でキャベツを炒めて作ったキャベツとじゃこのぺペロンチーノ。水は湯で汁を使いました♪
卵、生クリーム、薄力粉の順に加えてその都度滑らかになるまで撹拌する。
にんじんが柔らかくなったら、砂糖大さじ1.5、しょうゆ大さじ3を加え、さらに７～８分煮て、火を止めそのまま冷ます。
パスタとブロッコリーを一緒に入れ、パッケージより1分短く茹でます。 
水菜を加えて、さっと炒めたら、火を止めます。
油が回ったら水と中華スープの素を加えて煮立て、えびを戻し入れる。
チーズをたっぷりかけて、オーブントースターで、少し色が付くまで、焼く。オーブンであれば、２００℃で。
★ここからがポイント！★裏返したら、フライ返しやお玉を使って、ともかくギューギュー押しつけて焼きます！
続けて、ミキサーの中に牛乳を入れて数秒スイッチONし、４の鍋に入れる。
揚げた鶏肉を皿に盛り、③のタレをかける。
一晩冷凍した胸肉を３０秒程レンジでチンしたら（包丁でカットしやすいです）１センチ幅にカットします！
フライパンを傾けて、水分を集めます。そこにウェイパーと甜麺醤、お好みで豆板醤を溶かし、全体に絡めます。
油が180℃になったら取り出しておいた唐揚げの二度揚げにかかる油跳ねに注意･･･二度揚げは20～30秒程度
同時進行で、鍋のお湯が沸いていると思うので、みそこしの中にベーコンを入れて鍋に入れる。そのまましばらく茹でる。
ガスを抜いて、8等分し、丸く成形。
４に、レンジに２０秒強かけて溶かした３とラム酒を加え混ぜ合わせます。
170℃のオーブンでちょくちょく様子を見て焦げ目がすこしついたら出来上がり☆約15分〜20分くらいかな？
だしに白菜を加えて煮る
多めに作ってこの状態で冷凍しておくとお弁当などに便利です。
裏側はこんな感じ。 熱々をどーぞ ～(ｏ￣∇￣ｏ）
バナナの風味が美味＊
ラップを開き、上部をつまんで形を整えたら出来上がり。
とろっとしてきたらお好きなナッツを加えて全体を絡めたら出来上がり！！
型紙を敷いた型に流し入れ１８０℃で１５分焼く。オーブンのクセにより様子をみて竹串をさしてどろっとついてこなければOK。
巻き終わりを指でつまんでしっかりとじます。
鍋に器を入れて、底から3cmくらいまで熱湯を入れて弱火で15分くらい(蓋をして)蒸し煮にします♪私は毎度この方法です♪
漬け汁のみ３～５分ぐらい、弱火で煮立たせる。
フライパンの汚れをキッチンペーパーでふきとったらごま油を入れて熱し、たまねぎを中火でしんなりきつね色になるまで炒める。
残った煮汁とベーコンがもったいなかったので･･･ 
容器に移し、気泡をとり冷やし固め、ジャムなどをのせる。
でんしレンジ500wで1ぷんチンする。
2の切干、3の茎、4の調味料を合わせ、仕上げにゴマをかけて出来上がり。
片面５分づつ焼き目がついたら、お好みでチーズをのせます。そして少し焼きます。チーズが少し溶けるくらいに。
豆腐に火が通った所で火を止め、器に盛りつけてお好みでネギを少々ふりかけて出来上がり。。
ゆずを絞る(種は除いて)
４に砂糖、プレーンヨーグルト、レモン汁を加え、再び混ぜる。
温かいご飯を器に盛り、その上に先ほどの焼肉をのせる。真ん中を少しくぼませ、温玉を割り入れる。
平たい小判状に形作り、多めに油を入れたフライパンで、キツネ色になるまで揚げ焼きにする。
しめは冷凍おうどんか生ラーメンで。
タレが混ざったら、少量の水溶き片栗粉を流しいれ、透明感がでたら、火を止めて出来上がり♪
固く絞った濡れ布巾をかぶせベンチタイム15分とったら、麺棒で中心は厚めの円に伸ばしながらガスを抜く。
ニンニク、アンチョビがじゃがいもに良く絡んだら、エビと菜の花も加え、塩コショーで味を調え、マヨネーズも加え、軽く炒める。
オリーブオイルをひいた厚手の鍋に、④でカットした、じゃがいも以外の野菜を加え、中火で炒める。
できあがりで～す♪
１の煮詰めたヤーコンは蒸しパンなどにも使えます。
天板に熱湯を注ぎいれてオーブンで５０分焼く。途中、様子を見ながら湯が切れたら入れる。焦げそうになれば160℃に下げる
好みのカップに入れて　冷めたら冷蔵庫に入れて冷やし固める。
煮汁と昆布、しょうがを鍋に戻し、煮汁が半分くらいになるまで煮詰める。
④に衣をつける　キャベツが入っているのでまとまりは悪いので、衣を付ける時タネが薄く広がってしまいますが大丈夫です
給水した米の中に☆と★を混ぜて炊く
生地の一枚にホイップクリームを乗せてサンドイッチにする。チョコにはバニラホイップを、プレーンにはチョコのホイップを入れる
盛りつけの時に大葉のせん切りをのせる。
マフィン型で上にスライスチーズを載せました♡
海苔は半分に切って敷き、2を乗せてから4を乗せて、これを巻き寿司の要領で巻いていく。海苔はこの位の幅の方が巻きやすい。
コンソメを混ぜます。火を止め、小麦粉を入れ、全体に絡むように、よく混ぜます。
☆印を入れ、全体に絡めます。
卵に火が通ったら、しょう油、砂糖、塩、こしょうで味付けをし、火を止め水溶き片栗粉を少しずつ入れる。
●を入れ全体に絡めます（水分飛ばして下さい）
⑤寿司飯を作る。炊き立てのご飯に寿　司酢と③④の菊花、春菊をいれ、すばやく混ぜる。
しめじは石突きを取って、半分に裂いた方が美味しい。
お好みで、最後に焼き色をつける段階でごま油をさらに入れると、カリカリ度がアップします☆
深めの耐熱皿に４をのせ、電子レンジで５分加熱。
豆板醤、甜面醤、ドウチ醤の順に投入。その都度よく混ぜる。塩、こしょうで味を調える。
水切りした豆腐の上に刻んだピータン・合わせた葱・干し海老をのせる
切り口を上にしておにぎりに巻きつける。
お皿に盛りつけて上からツーっとポン酢を垂らしたら完成☺
卵黄に残りの砂糖を入れて、ハンドミキサーで混ぜる。白っぽくクリーム状になるまでしっかり混ぜて♪
中火にして肉を入れ、焼肉のタレを入れる。煮詰めながら、肉にからめて完成。つけあわせにキャベツの千切りなどが◎
野菜が柔らかくなったら、1で作った甘酢たれを投入して、野菜と絡める。
穴の作り方その２、ラップの上から指で穴をあけて形を整えると簡単です。
１００円ロールケーキをゆっくり開きます。
よく混ぜて空気を抜き、蓋を少し隙間が空く程度にずらして載せる。ラップの場合は、ふわっと！
コンソメをいれてからは弱火にしてゆっくり味を染込ませる。
ﾌﾟﾗﾘﾈﾍﾟｰｽﾄを入れさらに混ぜる
ウインナーに火が通ったら完成。
薄切りにした○をハンバーグの上にパラパラとまく。
なすがしんなりしてきたら火を止める直前に少し火を強くしごま油を鍋肌からひとまわし入れ完成！！
玉ねぎがしんなりしたらオクラを炒め、カレー粉、塩・こしょうで味付け。
カットしてココアパウダーにまぶして出来上がり♪
めんたいスパゲティー ゆでたパスタにとろけるチーズとめんたいマヨ大さじ３杯程をからめて。仕上げの海苔がおいしい。
縦切にした白菜の葉を従事十字に並べる。交差している上に（４）で作った団子を乗せ白菜の葉で包んでいく。これを４つ作る。
お料理に乗せるだけで、アクセントになって可愛いですよ～♡♡
火が通ったら、３を入れえよく絡めます。
３を4等分し、両手でキャッチボールするように空気を抜き俵型に整える。真ん中をへこませて油を敷いたフライパンで両面を焼く。
コーヒーのしみこんだパンを一番下に引き豆腐クリームを適量乗せます。さらにパン⇒豆腐クリームと重ねます。
味見をしてみて、大根と人参がやわらかくなっていたら完成です。
生地が２倍に膨らんだら取り出しガスを抜き、16～18等分して丸め、15分間ベンチタイム♪ラップをかけて休ませます。
シロップはぬるま湯に砂糖を溶かし冷まして置く
＜茹でこぼし＞４の皮を鍋に入れ、たっぷりの水を注ぎ火にかけます。沸騰したら５分ほど煮、水を捨てさっと水洗いします。
ご飯に4を1/3位入れよく混ぜてから耐熱容器に平らに敷き詰める。
パスタがゆであがったら、ソースを再び火にかけ、手早くからめ、塩で味を調える。
お好みで、柚子胡椒、梅干し（レモン汁でも良い）、濃厚なお味を求める方は生クリームなどを適宜お好みに合わせて足して下さい
話題入り♪ありがとう♡
ニラは７～８cmの長さにカットします。
天ぷらを盛り付けて、４のあんをかけ、柚子をのせたら完成です。
4に塩と卵黄を加えて泡立て器で手早く混ぜ合わせます☆バターがふんわり軽くなっていないと卵黄が混ざりにくいです
皿に盛り、茹でたいんげんを散らして出来上がり。
そこへあんこを投入。スプーンで適当に。ぽたぽたと。
フライパンに入るだけのハンバーグを置いたら、油を肉の間にひいて、火にかける。
アスパラガスは、濡らしたキッチンペーパーで根元を包み、さらに全体を包んでからアルミホイルで包む。
お好みで、海苔や薄焼き卵で、お内裏様とお雛様の帽子を作る
４の中に水を少しづつ入れ生地をまとめる。
炒まったら、オイスターソースをまわし入れ、味付けをする。
ボールに生クリームと砂糖をいれ氷水に当てながら堅く泡立てバニラエッセンスをくわえ絞り袋にいれます
ナンプラーをいれたサラダにすると、バケットにはさめば、ベトナム風サンドイッチ♪結構使えるサラダです。
粉類を入れて馴染むまで揉む
4にゆっくりと混ぜながら3の液を加えて良く混ぜる。
ﾏﾄﾞﾚｰﾇを型から外し､ｱﾗｻﾞﾝやﾄｯﾋﾟﾝｸﾞｼｭｶﾞｰで飾りつけて完成☆
野菜もすべて入れてます。
最後にパセリをふりかけて出来上がり！
3の生地に4のメレンゲを半量加えまぜ残りのメレンゲも加えゴムベラでさっくりまぜます
エリンギは普通のパックのものではなく、小さ目のものがたくさん入った袋入りのお徳用を使っています。
卵を割りほぐし、マヨネーズ・牛乳を加えてまぜる（多少ダマになっても大丈夫ｖ）。塩コショウ少々を加える。
オーブンを225℃に予熱する。オーブンの予熱にかかる時間は異なるので自宅のオーブンによって調整してください。
１７０度のオーブンで４０分焼く。焼きあがったらみかんを漬けておいた汁を表面にぬる。
ピーマン入りも♪「お弁当にも♡なすとピーマンのごまみそ炒め」ID:1444956
アメリカでなら、鉄板に油を塗ったホイルを敷き、その上に魚をのせ、ブロイラーで焼く。
ふちに焼き色がついたら濡れ布巾の上にフライパンを置き、その上で作業する。焦げるのを防げます。
190度に予熱したオーブンで、約20分。うっすら焼き色がつくまで焼く。
生地を好きな形に作り、表面に塩をまぶす厚みは〜５mm程度です生地がゆるかった場合は冷蔵庫で冷やしてみましょう
「酒かす＆黒糖＆ココナッツのトースト」（ID:1059404)この組み合わせも超お薦めです。
耐熱容器に４を移す
１６０度のオーブンで４５分焼きます（ご家庭のオーブンによって、調整してください。）
ホットサンドメーカーで焼き、良い感じの色目が付いたら、出来上がりです ;)
仲間っ子レシピ♪FPで簡単♪ココアのコロコロクッキーレシピID:1070555
じゅうぶん冷ました後、お好みの大きさに包丁で切り分けてください。
再度ガス抜きをし、丸め直してから底面をコロコロと転がしながらならす。
ボウルにフィリングの材料を全てを入れ泡立て器でよく混ぜ合わせてから温かい4の生地の上に流し入れ再度オーブンで15分焼く。
４にバニラエッセンス、レモン汁をいれます。
⑤④のラップをとって今度はラップをしないで３０秒チン♪
ラップを外して、４の上に２の具をのせていく。
３分位煮たら強火にして２分。
彩りの青菜（水菜やネギなど）を散らして、蓋をして少し置く（卵が余熱で固まる）
とろけるチーズ、その他お好みでトッピングする。私はここでレンジで柔らかくしたかぼちゃを乗せました！ 
ボールに●と片栗粉以外の材料をすべて合わせ粘りが出るまで混ぜる。そこに●を少しずつ加えなじんだら片栗粉を加えよく混ぜる。
バターと牛乳をレンジでチン。６００Wで約３０秒。飛び散らない程度に。４に加える。
３に火が通ったら蓋を取って少し炒めて水分を飛ばす。お皿に盛って４のあんをかけ、白髪ねぎを乗せる
粗熱を取り　冷蔵庫に入れる。

④をラップでカバーする。
今回の給食の塩コンブ和えは茹でた野菜に塩コンブを混ぜるだけのお手軽メニュー☆ レシピID：1008504 
野菜が煮えたら、味付けします。シンプルに塩だけでもいいし、私は酒や鶏がらスープの素を入れやや濃目に味付けます。
手順４の工程は、★チーズ・砂糖・溶かしバター・卵黄・塩を全部一緒に混ぜてミキサーかフードプロっセサーで混ぜ合わせでも可
牛肉を加えて表面が焼けたらマッシュルームを加えます
フライパンにサラダ油を入れ厚揚げの豚肉巻きとエリンギを焼く。色よく焼いたら一度取り出す。
煮込んで行くと徐々に煮詰まってきて、水分がなくなってきますので、ご自身の好きなトロトロ感の所で味見をします。
完成です！たっぷりサワークリームをもって召し上がれ❤
ご飯がパラパラになったらレタスを加え、サッと炒めて出来上がりです。
２と同じ手順で火を７割通します。
水も加えたらお好みの焼き方でスイッチON。若干バナナ等により柔らかめの生地になります。
タマネギを薄切りにし、３分ほどレンジでチン。（小豆の全てをポタージュにするつもりなら、小豆と一緒にゆでてもいいかも）
艶が出てきたら、肉を取り出し皿に盛る。 たれをチョッとだけ煮つめて　肉にまわしかけて完成～
★フライパンを洗い、ごま油（分量外）を熱し豆板醤を炒める。
４を　ご飯の上に流すように盛り付けますバジルを飾りお好みでケチャップをかけます
ﾌﾗｲﾊﾟﾝか小鍋にみりん･醤油を入れて軽く煮詰め、【4】を入れてからめる(もしくは上からかける)
あとは190℃のオーブンで20〜２５分くらい焼く。
２に４のホワイトソースを入れて混ぜ、３のほうれん草も加える。
食べるときに、お好みの量のおしょうゆをかけてお召し上がりください。
さんまを取り出して、余分な油を拭き取り、2の●を入れ少し煮詰め、さんまを戻し●を絡めながら両面を焼く。
このヨーグルトが、タルタルの丁度良い硬さにしてくれ、お勧めです。
焼き色がついたら（８分くらい）ひっくり返しフライパンにフタをして弱めの中火で８分くらい蒸す。出来上がり!
蓋をして、水分が完全に蒸発するまで蒸し焼きにする。最後に全ての面にいい感じの焼き色がつくまで焼いて完成。
冷蔵庫で１晩程度漬ければ全体に味が染みていますが　２晩漬けた方が安定した味になるような気がします。
このまま食べてもコク旨～で美味しいんですけど、マヨネーズをちょっとつけて食べるとさらにこってりコク旨～♡です
手でギュッとにぎるようにしてから、２㎝大のボール状にして、天板に並べ、170度のオーブンで18～20分焼く。
圧力が下がったら、蓋を取り、もう一度火をつけて煮立たせ、味をみる。（お好みで塩コショウ、ケチャップなどで調えてください）
冷蔵庫で冷やしてからたべると、ぎっしりしっとり。
冷蔵庫で２，３時間冷やしたあと、スライスしたいちごで飾り付け、完成♪
爪楊枝２本分で丁度油揚げ１枚分。閉じ終わったら、平らに納豆をならす。
おかげさまで話題入りさせて頂きました（＾∀＾） ほんとにほんとに嬉しい♪ 作ってくれたみなさまありがとう☆☆
150度に熱したオーブンで30分ほど焼く(マドレーヌの色を見て時間は調節してください)
冷蔵庫で冷やしてできあがり☆
ラップを元に戻す様に乗せる。
2日目、  白いカビのようなものがつき、固まりになったら完成。麹の温度が上がりやすいので、3時間おきくらいにチェック。
味噌、醤油を加えて、落とし蓋をしたまま煮汁が少なくなるまで煮詰めます。 （味噌は煮汁で溶いてから加えます。）
フライパンを火からおろし、よく混ぜた卵を入れてしっかり絡めたら出来上がり。
もう一度火を点けてしゃもじで混ぜるじきにホワイトソースの状態になります
お皿にもりつけ、刻みのりをふりかけ出来上がり！
沸騰させた鍋(水はプリンカップが5-7割くらいつかるくらい)にプリンカップを入れ弱火で30分くらい蒸す。
4にスパゲティの茹で汁を入れ、昆布茶を入れ、茹で上がったスパゲティを入れてから味見して下さい。
★取っておいたステーキを戻しサッと絡める。
※本当に小さいチョコクロが8個です。軽食には、倍量・3倍量でお願いします(^_-)-☆※トップ写真は倍量です。
鍋に☆を入れて強火で沸騰したらレバーとハートを入れる。軽くまぜながら再沸騰したら中火で3分、蓋をずらしてのせて煮る。
火が通ったら、塩とチリペッパーで味をととのえて、出来上がり☆
2011/03/16トップ画像変更＆分量見直し、レシピ名変更しました。
あら熱が冷めたら、ラップをして冷蔵庫で一晩寝かす。→この一晩我慢！で生地が落ち着き、美味しさが何倍もにUp♪
出来た生地に好きな具を好きなだけ混ぜる。（写真はさつまいもと甘納豆です）
じゃがいもが冷めないうちに、合わせ酢をかけ、良く混ぜ合わせ、冷蔵庫で冷やしておく。 
火が通ったら調味料を入れ炒め仕上げにすりゴマを入れてできあがり
粉チーズをからませ軽く炒め、皿に盛り付ける。パセリを散らしたら出来上がり♪
かつおとすりゴマを混ぜ炒めたら完成！味見して薄ければしょうゆを好みの量入れてみて下さい✿
⑤④の上に、ソース・マヨネーズ・かつお節・青海苔をかけたら出来上がり☆
100人！話題入りしました♪作って下さった方、リピしてくださった方には感謝の気持ちでいっぱいです！ありがとうございます。
一回巻いて、もう一度さつまいもを置き、巻いたら綴目をしっかりとじる
４に上白糖を入れて混ぜて後，ふるっておいた薄力粉を加えて軽く混ぜる
胸肉やもも肉はこんな感じになりますよ～
フライパンで表面を焼く。
ボウルで生クリームを６分立ての　トロトロした状態まで泡立てる。
のりたまを黄身の周りにかけて、めんつゆをかけたら出来上がり！！！
工程4にカレー粉を入れよく炒め、工程2のスパイスをいれてよく混ざったら、工程1を入れグツグツしたらヨーグルトをいれる。
火力を強火にし、鶏肉を皮目から焼き付けます。その際はあまりいじらず焼き色が付くまでじっくり我慢♪この時きのこも入れます。
牛乳と卵を溶き併せてあるボウルに、スープをお玉１杯程入れ、混ぜる。ネギとベーコンの耐熱皿へ流し入れる。ﾁｰｽﾞを乗せる。
再び火をつけ、混ぜて温まったらパスタを入れ味をみて塩コショウで味を整えて完成です♡
焼き皿にトマトの水煮缶を汁ごと大さじ3杯分引いておき、4を並べる。残りのトマトを汁ごとパスタの上からかける。
パスタが茹であがったら、具材の入ったフライパンにパスタを入れて混ぜ合わせる。
黒こしょうをぱらぱらとかけ、刻んだ大葉をのせたら完成！
肉がすこしふっくらしてきます。そしたら水溶き片栗粉をいれて、まぜて出来上がり！
★ある程度　煮えたら出来上がり～＾＾
パセリがあれば散らして出来上がり！
蒸し鍋に水を入れ、帆立貝が入ったお皿を入れ、蓋をして強火で蒸気が出るまで蒸し、更に5－7分蒸せば、出来上がり。
全体に混ざったら、手で生地を重ねては押さえ、(練りません)全体をひとつにまとめます☆
全体になじんだら、塩・こしょうを入れ、醤油を入れます。味見し、薄いと思ったら、醤油を足してください。
お皿に盛って出来上がり！
人参、じゃがいもは一口大に切ります。
切り分けていただきます！熱々でも冷めても美味しいです★
H23.6.9皆さまのお陰で話題入りすることができました！作ってくださった方、どうもありがとうございます☆
火を弱め、あわせ調味料＊を入れて、全体に絡ませます。 トロリと絡まったらＯＫです。（野菜を多くしたらタレ倍量で）
弱火で、よく混ぜながら１～２分炒ります。 焦げやすいので、炒り過ぎ注意です。 
蓋をしてごく弱火で火が通るまで10分くらいやく。表面が乾いていたらＯＫ
１度沸騰させ火を止め、刻んだルーを加え溶かす。焼いた蓮根バーグを崩さないよう加えて出来上がり♪
お湯をそそいで完成～♡今回はこちらのイカ天を使いました！
★の砂糖と牛乳を耐熱容器にいれ電子レンジで人肌より少し熱い程度に温め砂糖を溶かします。（目安：600Wで2分）
塩・こしょうで味をととのえて出来上がり。
粉ぽさがなくなったら、生地をひとまとめにし、ﾗｯﾌﾟに包んで１５分ほど冷蔵庫で寝かす（夏場は長めに）
料理酒をひたひたくらい入れ、コンソメが溶けたら、蓋をして、少し蒸し焼きすれば、出来上がり
時間が経ったり冷蔵庫でよく冷えると少しとろみが強まりますが、小さなホイッパーなどで撹拌すると元のソースの硬さに戻ります♫
★パラパラご飯になるまでよく炒め、お皿に盛り、ネギとゴマをふりかけ出来上がり～♪
コーン無しの場合は温かいうちにおにぎりに握って大丈夫です。
４を半分にカットしてオーブンペーパーを敷いたパウンド型に入れる。二次発酵を３０～３５分する。
生地をすくって落としてみて、重なって跡が残るくらいになったらぉk。ここでしっかり泡立てるのがﾎﾟｲﾝﾄです!
手前から、くるくる～と巻く。巻き終わり部分は、きちんとつまんで閉じておく。
長芋はすりおろしたら入れる直前に電子レンジで20秒ほど温める→かき混ぜるを3回程すると長芋が崩れにくいそうですよ！
４にサラダ油を入れ、よく混ぜ泡立てる。
●の調味料で味を整え、好みのとろみに煮詰めてミートソースは完成。※ミートソースはたくさんできるので余れば冷凍ＯＫ
煮立ってきたら豚肉を入れ中火で煮込みます。途中、肉が乾かないように煮汁をスプーンでかけたり、返します。
残りの1/3とつぶしたかぼちゃを軽く混ぜる。型に流し込む。
追記:キャベツのカテゴリーに登録されました！！感激です！作ってくださった皆様ありがとうございます♪
【4】を冷凍庫で20〜30分冷やし、固まったら包丁で8mmくらいの幅に切る。
※カレー味が強いほうがお好みの場合は、ちょい食べカレーの量を増やしてください。
中火で暖めたサラダ油に薄めに付けた衣の鮭を揚げます。玉ねぎも揚げて油を切って皿に盛り付けて完成です。
その間に切り餅をチンしてバットで冷ましておく。あんは20gずつ丸める。
キャベツはざく切りにして総合調味料とごま油を入れ、混ぜ、鶏肉の肉汁を入れ、さらに混ぜます。
最後に水溶き片栗粉を入れてとろみをつけ、麺に乗せてできあがり～♪
・約5分煮込んだら,水ときかたくりこを加え,とろみをつけます。
焼き上がったら取り出し冷まして粉糖をまぶしたりと、お好みでデコって召し上がれ♪
器に水気を絞った白菜を敷き、上にお団子をのせたら春雨あんかけを適量かけていただきます。
5．4を8等分くらいに切り、皿に盛る。お好みでポン酢やごまだれをつけていただく。
お皿に盛ったら、シソをのせて出来上がり。最後にシソを混ぜてもオッケーです。
オーブントースターで１０分ほど焼く。４～５分たったら焼き色をみて焦げ目がついていたらアルミホイルをかぶせ最後まで焼く
入りごまを振ってできあがりです
ほうれん草ともやしバージョンです♪
鍋に水又は熱湯を13カップ位入れ火にかけ、もつとコンニャクを戻します。沸騰したらAの調味料を入れます。(アクは取ってね)
材料もシンプル。作り方もシンプルなおいしいタラッリができあがり。
昆布茶の粉末を入れ
炒めたみじん切り野菜に火が通ったら一度全部をボウルなどによせておきペーパーたるなどでさっとフライパンを綺麗にする
お皿の横に、レタス・トマトを盛り付けたら　完成！　ご飯・具・チーズ・野菜などを　混ぜ合わせて食べてね♪
春菊を加えひと煮立ちしたら火を止め粗熱がとれるまでそのままにして味をしみこませたら出来上がり！
アボカドに火が通って、少し粘りが出てきたら、全体に塩コショウ、最後に醤油で味を調えて完成。
2013.3.7　１００人の方に作っていただきました！本当にありがとうございます♡
型に流し広げ、スライスアーモンドをトッピングする。
スパチュラか木ベラに持ち替えてベリーをつぶさないようにやさしく混ぜる。粉気がなくなりつやが出たらOK。
外はカリカリ！好きな厚さにスライスしてください。
★今回はインカのめざめという種類を使ったのでジャガイモの色が濃いですがもちろん普通のジャガイモでｏｋです！
出来上がったら冷蔵庫で保存する。
ソースを焦げないようにかきまぜながら、粉末コンソメを入れて中火のまま少し混ぜ混ぜしてトマトの酸っぱさをとばしておく。
ゴマドレッシングをかけたら、できあがり。
4の時にキムチの味が薄い。と感じた時は自分流に味を調えて下さい。
話題入りしました☆皆様ありがとうございます♪
仕上げの段階でとろみが足りないと思った時は、茶漉しで小麦粉（分量外）を少しずつ振り入れて混ぜて煮ると良いです。
煮込鍋に４の鶏肉、マリネ液とコンソメを入れて弱火で煮込み開始。 灰汁が出るので取ってもよいですが、私は旨味で残してます。
[焼く] オリーブオイルをひいたフライパンに鶏肉を入れて蓋をし、ひっくり返しながら火が通るまで焼きます。 
いりゴマを加えて出来上がり♪本格派が希望の時は、おろしにんにく・韓国産粉唐辛子をお好みでどうぞ
水をトマト缶一缶分入れて、ローレルとコンソメ、オレガノを入れて、オクラも入れて煮込む。
きゅうりの塩を水で流し、水切りして置く。玉ねぎ→薄切りレンジで1〜2分加熱して、キッチンペーパーで水切りする。
4に●の材料を入れ、煮る。
ボウルに①を入れ、味噌を加えて泡立て器で良く混ぜる。③の半分を混ぜ入れ、④に入れる。
火を止める直前にケーパーを加え、茹で上がったスパゲティーをソースと絡めてできあがり。
最後にごま油を少々と、いりごまを加えて出来上がり♪
ゆでたさやえんどうをみじん切りにし、ご飯にくっつける。
生ｸﾘｰﾑを作る。生ｸﾘｰﾑに砂糖、練乳を加え柔らかく角が立ちおじぎをする位までたてる。
周りの空いたところに型抜きしたハムや魚肉ｿｰｾｰｼﾞで飾りつけする。
グラグラしてアクが出てきたら丁寧に取り除き、中～弱火で約２０～３０分程茹でる。
蒸し終わったら、乾燥を防ぐ為、濡れタオルやラップなどをかぶせておくと良い!!
全部を混ぜ、塩味を感じるまで塩を入れ、冷蔵庫で30分くらい休ませる
漬け汁を切ったブロック肉を焼き網にのせ　漬け汁は後で使うので　ボウルに移しておく。
＊レーズンにお湯をかけるのはコーティングしているものが多いから。＆柔らかくなるので生地と馴染みやすい。
ラップや袋に入れて、平らに伸ばし、冷蔵庫なら30分、冷凍庫なら10分休ませる。
パスタを茹でた鍋に戻し、3のソース、オリーブ油30ccを加え手早く和えます。皿に盛って完成です。
器に盛った鶏肉の上にたっぷりキノコを乗せて出来上がり。
ゴマをかければ、洋風大学芋に！
④に②の黒豆を全部と、残りの煮汁をさらに半分、ラム酒を入れて混ぜる。
砂糖、塩を入れ、小麦粉も奮い入れてまた混ぜる。
二次発酵が終わったら卵液を塗る。１９０℃に余熱したオーブンを１８０℃に下げて１６分焼成
自分の好みの具合でお皿に盛り、お好みで粉チーズやパセリなどをかけて、完成!!
型に半分ずつ流し入れ箸で三回ぐらい生地を絡ませて
筒状になった生地を包丁等で５～６等分に切り分ける。
こしょうで味を調える。
※オーブンで焼く場合：180度で13分くらい☆
フライパンに油をひき　両面焼く(中火で中まで火を通してくださいね）
粗熱がとれたらふたをして冷蔵庫へ。半日以上置くと食べごろ♪
南瓜がほっくりしたら☆印の材料を加えて少し煮詰めて出来上がり。
鍋肌に醤油を軽く焦がし、ざっと混ぜる。
ハートのとんがりをきれいにしたいときは、牛乳パックや厚紙を使っても♪
⑤☆を加えてなじませる。タレが全体によく絡まったら完成。
全て表面が焼けたら、砂糖、醤油を加える。時々鍋をゆすって調味料がまわるように煮詰め、たれのようになったら出来上がり。
盛り付ける直前にネギを入れ、少し火を通してなじませると、緑が綺麗に残ると思います。
薄力粉、ベーキングパウダー、ココアをふるいにかけ、４に入れてゴムべらで混ぜる。
お好みで青ねぎやしそをのっけてもおいしいですよ❤
＊じゃがいもはラップかアルミホイルに包んで前日ご飯を炊くときにお米の上に置き、一緒に炊いておくと朝ラクチンです♪
ビニール袋に寿司酢、ローリエ、つぶこしょうをいれて、湯をきった4を熱いまま入れる。
水洗いした豚肉を鍋に入れて、灰汁を取りながら更に煮込む。
最初はべとべとしている生地に弾力が出てきて、生地がツヤツヤしてきたらこねあがりです。
１で作った出汁の残りに水１５０ｃｃを足し、エノキたけを入れてさっと火を通す。
３ｍｍ位の厚さにのばして、丸い型で抜く。
全体に火がとおったら塩こしょうで味をととのえて出来上がり～☆
くるくる巻いて巻き終わりをしっかり止めます。
フライパンをかたむけながら、 調味料が均等にまざるように煮汁を全体にいきわたらせる。 
３に４と取り置いていた茹で汁を加え、塩・コショウで軽く振り、全体に良く混ぜる
３をフライパンに入れ、裏面に焦げ目がつくまでふたをして蒸し焼きにします。
フライパンを軽くふき取り人参、もやし、ニラの順に炒めて、塩コショウをする。
からめておいたソースをいれ 味をみながら塩胡椒で調整してください 出来上がり〜
白菜が好みの柔らかさになったら、塩胡椒で味を調えて完成。
はい♪出来上がり♡
ほうれん草とパスタと入れ、◆を入れて味をなじませれば出来上がり♪お好みで仕上げに黒コショウをふると美味しいです。
焼くと２倍くらいにふくれるので間隔をあけて、天板に並べていきます。170℃のｵｰﾌﾞﾝで１７分焼きます
４の分けた生地の上に、３のあんこ＆イチゴをのせ包む。　～完成！～
好みでパセリ、コショウを振ってできあがり♪
⑤茹でたパスタに④をかけたら完成。
トマト缶と牛乳を加え、弱火でとろみがつくまで炒める。塩コショウで味を整える。（後で茹で汁を加えるので、塩は控えめに）
解き卵を少しずつ加え、混ぜる。
牛肉に火が通ったら、あらかじめ混ぜておいた調味料と生姜を入れ、煮詰める。
取り出してそっと２等分する。ガス抜きはしません。 丸く成形して霧吹きして４５℃で４５分くらいさらに発酵させる。
マッシュしたじゃがいもを２等分にし、ラップに包んで形を整え茶巾にします。
紫蘇は重ねて縦半分に切り、クルリと巻き千切りにする。
焼き立て❤焼き立ては膨らんでますが、冷めるとへこみます。荒熱が取れてから型から外してくださいね♪
器に盛り付け　白胡麻を振りかけて出来上がり
焼き色がついたらひっくりかえして火を中火にします。焦げないように時々ひっくり返しながら火を通します。
ホイルを取り2～3分焼いて表面に美味しそうな色が付いたら出来上がり。お好みで、ケチャップ等をかけても美味しいです。
ペースト状のスイートコーンとタマネギに水を加えて、弱火で煮込みます。 ザルにあげてこします。 
全体的にムラがなくなったら肉を戻し、しょうゆと中華あじの素を入れて全体的に絡めながら炒めて完成♪
オーブンを１９０度で予熱し、お湯にハチミツを入れて沸かし弱火で片面15秒以上～30秒以内づつ茹でる
トッピングする。BBQソース、たっぷりのチーズ、具、少しだけチーズ・マヨネーズの順にのせると見栄えがいい。
コショウと塩で味を調えて出来上がり。
よくなじんで粘りが出てきました。山芋をすりおろしたような状態です。
ﾎﾞｳﾙに卵を入れて、まとまるまでこねる！とにかくこねる！
メレンゲの約３分の１の量を３のボウルに加え、ムラなく丁寧に混ぜ合わせる。
４にココアと薄力粉を振るい入れ、切るように混ぜます。粉が舞い散りやすいです、気をつけて！
かぶと海老を戻し入れて　さっと温め　塩　こしょう　ブイヨンで　好みの味に調える。器に盛り　かぶの小葉（分量外）を飾る。
完成品！！何か容器に入れて冷蔵庫で3～4日はもちます☆
塩、こしょうで味を調えます。
玄米ご飯に茄子、ﾐｰﾄｿｰｽをかけ  手でちぎった紫蘇をかけます。
出来上がり！！
ゆで玉子は殻をむきおろし金で荒漉しにします。力を入れすぎるとおろしが割れるので玉子は半分にカットすると安全です。
生地を厚さ２cmほどに伸ばし、好きな形にくりぬく。
フライパンに油をひいて４を焼く。良い焼き色になったら完成！！
食べる直前に、イカ天おこげにあんかけを入れて食べます。 
油と卵にご飯がなじんだら、２の具と、残りにネギをいれる。鶏がらをいれ、醤油を鍋肌から回し入れる。塩胡椒で味を整える。
2次発酵は30度で1時間くらいです一回りくらい大きくなればいいです。お好きなクープを入れてください(今回は十字)
2010/2/26塩の分量変えました。
塩、こしょうクレイジーソルト、醤油で調味し出来上がったパスタと梅干しを入れまぜる。
水を様子を見ながら加え、ヘラなどで混ぜ合わせる。しっとりまとまればokです。全部入れても問題はないかと思いますが☆
人参は玉ねぎと同時に入れてもいいですが、私は人参を小さく薄めに切るので崩れるのがイヤで後から入れています。
綿棒で長方形に伸ばす。
全体に火が通ったら、１の合わせ調味料投入。※とってた魚介もここで。ザッザッと混ぜ合わせ出来上がり♪好みで鰹節・紅生姜を！
4.の液体に3.の粉を加え、木べらで混ぜる。粉が飛び散らない様ゆっくりと、全体がしっとりするまで1分位かき混ぜる。
お肉が冷めたら、ビニール袋に全部入れ★を全て入れ、よく振り、軽く揉んで馴染ませる。
茹であがったパスタをフライパンに移し､ソースと絡めて皿に盛り､パセリを少し振りかけて出来上がり☆
④に卵、コーンスターチ、生クリーム、の順に加え、その都度良く混ぜる。
レシピID :1045706 のとろろをかけて食べるのも美味しいですよ♪
あとは１８０℃でさっと揚げ、あとはクッキングペーパーにのせてレンジで１５秒ほど加熱。
フタを開け麺をほぐしたら付属のソース（なければお好みソースや塩・こしょうでもOK）を回し入れ、よく混ぜ合わせます。
フライパンに油を１ｃｍほど熱し、ごぼうを両面こんがりと強火で揚げ焼きにする。
中にフィリングを流す。底をトントンして空気を抜き、アルミホイルをふんわりかぶせて予熱したトースターで30～35分。
牛乳をいれ、塩・こしょうで味をととのえます。
ほうれん草を入れて炒め、塩・こしょうをする。
出来たてよりもタッパーに入れて翌日食べる方が味が良くしみて美味しいです。お弁当にもいいですよ！
出来るだけ滑らかに
４の鍋の圧力が下がってから八丁味噌、みりん、コチュジャン、酒、ごま油、すりごまを入れ、味がなじむように煮込む。
冷まして赤ちゃんに与えてもいいですし、保存容器に入れて冷凍しても大丈夫です。
そのまま10分ほど置く。
もやしだけでも美味いです♪手抜き？いえ、節約です（笑）
焼き上がりのポイント！ 白い脂の固まりが焼き上がりのサイン
フライパンに油を入れ片栗粉をまぶした方から焼き焦げ目がついたら出来上がり
滑らかになったら火(中火)をつけ、水、コンソメを入れて混ぜ、キャベツ、豚バラ肉を加えて弱火で２０分程度煮混む。
牛乳を加えて混ぜる
お皿に盛り付け、お好みでオリーブオイル少々をかけて、パセリ等をトッピングすれば出来上がり♪
一時間ほど待って水分がでたら、キャベツを手で押して水分の下に沈めます。
洋酒も入れて混ぜる。
【2】で残した皮を細切りにし、更に3~4つに切る。
少量の油で揚げるように、焼いていく。皮がパリッとして焼き目がつくくらいまで。
野菜に火が通ったら、ケチャップを入れて混ぜ、カレールーをフライ返しなどでほぐしながら炒める。
野菜がやわらかくなったらミキサーまたはブレンダーにかける。
水菜を入れて出来上がり☆（水菜は荒熱でしんなりしてきます＾＾）
４の中に１を軽く振り入れて混ぜ、溶かしておいたバターを大さじ１づつ入れて、さっくりと混ぜる。
フライパンを少し傾け、煮汁をスプーン等で、すくって鯖に回しかける。 落し蓋をして、弱火で１５分位煮る。
４．に２．のソースをかけます。
好きな型で抜いて、１７０℃～１８０℃のオーブンで１０～１２分ほど焼く（ここはご家庭のオーブン事情による）*おわり*
汁（５０ｃｃ位）をとっておく。 
揚げ終わったら油を移して中華なべを空け、キッチンペーパーでさっと拭い、調味料Bを入れて火にかける。
粉末ソース、オイスターソースを加え混ぜ、全体に絡んだら器に盛ってネギを乗せれば完成!!
水分が無くなったら はちみつを加え混ぜて火を止め　器に盛ったら　粗熱がとれるまでフタはしないで！放置。
長く残ってる方のパイシートをクルッと巻いて、板チョコとバナナを包み込み、フォークで閉じます。 
牛乳を温め、ゼラチンの器に入れてゼラチンが完全に溶けるまでよく混ぜる。
卵白①をハンドミキサーで泡立てる。5分立てで砂糖②の半分を入れて泡立て、6分立てで砂糖②の残りを加えてしっかり泡立てる。
最後に白ゴマをいれ、少し炒めたら出来上がり。さらにとりわけ、お好みで飾りの白ゴマを振る。
溶き卵を作る。強火にし、溶き卵をまわしながら、鍋に入れる。すぐ火を止めて、菜箸でお粥をかき混ぜる。
うどんだしで、お米を炊く時よりちょい少なめ＋濃い口醤油で調整、軽くまぜ材料入れてON
油揚げの口を束ねるようにしており爪楊枝をさして口をとめる。口をとめた油揚げから鍋に入れていく。
次の日のLUNCHIにトマトクリーム丼♡もどうぞーー！！
焼きあがったら冷めないうちに切り分ける。
コンソメが溶け、オクラにも程よく火が通ったら、水溶き片栗粉を入れてトロミをつける。
１のスパゲティーを4に入れ、全体が混ざるよう、炒める。
４に３と同じくらいのとろみがついたら、ふたつをよく混ぜ合わせ器に分け入れて冷蔵庫で固める。
次にみじん切りにしたタコを加え　タネと絡めます。
４をオーブンシートに２ｃｍ位の丸型に搾り出す。
ボールにたまごをほぐしておき、水切りした豆腐を崩しながら入れる。チーズも入れる。豆乳も入れる。
アクをすくいながら弱火で煮て、野菜に火が通ったら、３の鶏肉を加え、全体に味をなじませる程度に2～3分煮て火を止める。
最後に水溶き片栗粉でとろみをつけたら，具のできあがり！
下から返すように軽く混ぜればできあがり。
調味料(※)を入れ汁気がだいたい飛ぶまで炒める。
火を止めて、ふたをしたまま5分蒸らします。
↑１での茹で汁は捨てないでアク等を取り除きスープにしてね～＾＾
Aの調味料をすべてまぜて、２３４と混ぜます
1，2，3，4を交ぜる。
４の野菜を皿に盛り、その上に３のワカサギを盛り、★を合わせたものをフライパンで温め、上からトロリとかける。
酢を入れて沸騰直前で火を止め、チキンを入れてバッファローソースを絡めてできあがり。
＜フレンチーナ・マッセ＞15分程度で完成する。アッツアッツを利用するので調整が必要。
上に残りの卵液を流し入れます。
越したものとスープを混ぜ、残りのチキンストックを自分の好みのかたさに合わせて入れる。
固まったムースをクッキングシートに取り出します。
２００度に温めたオーブンで、１０分～１２分焼く。
煮込み終わったら皿に盛り、ハンバーグの上に大根おろしをたっぷり乗せ、きざんだ大葉を乗せポン酢をかける
※小さいオーブンレンジでも、全部並べて一度に焼けます。醗酵して膨らむとくっつくけど、食べるときに簡単に切り離せます。
レタス
再度火をつけて、弱火で２分位、絶えずかき混ぜながら加熱する。
型の底に④をしっかり敷き詰める。 指でギュッギュッと押す感じ。 ホワイトロリータの周りの白いクリームがバターの代用。
テフロン加工なら油なしで焼きます。初めは中～強火で。
１７０度に温めたオーブンで１２～１４分焼く。できあがりー
ﾊﾟﾝ粉多目なので、綺麗なﾐｰﾄﾎﾞｰﾙだって簡単。
強火にして、よい香りがしてくるまでよく混ぜながら炒める。
約１２時間後、水を吸って玄米が膨らんでいる。胚の白い部分がはっきりわかるのがこのとき。
多めに作ってﾐｰﾄｿｰｽにももちろんOK☆
小麦粉とたまごを混ぜあわせる。揚げ物の小麦粉→卵→ﾊﾟﾝ粉の3段階を2段階にしちゃいます。
器に盛って召し上がれ♪
しばらく炒めて全体にゴマ油がなじんできたら醤油・料理酒・みりんを入れます。
この時の味は角煮には薄いよな～くらい
打ち粉をした台の上で、ガスを抜くように手でつぶした後、麺棒で直径20cmくらいの円にのばす。
水と大さじ１のはちみつを入れたお湯で約４５秒ずつ両面をゆでる。（はちみつがなければ、砂糖でもOK)
2時間経ったら煮汁ごとボウルに取り出し、室温で粗熱を取る。熱が取れたらラップに包み冷蔵庫で冷やす
お皿にのせて、粉砂糖をふってできあがり。
左右対称になるように３つづつヒダを真ん中に向かって寄せたら包み完成！むずかしいで～出来るか？好きなように包んだらええで♪
焼けたら、皿に取り出して楊枝を抜く。フライパンに残った肉汁に醤油を加えて軽く暖める。これを鶏肉にかける。
⑤④を皿に乗せ、お好みで粉砂糖・シナモンをかけて出来上がり～☆
⑤茹で上がったパスタを④に絡め、ブラックペッパーを振って出来上がり。
湯銭で刻んだホワイトチョコを溶かししぼり袋に入れてデコレーション。アラザンもピンセットなどでのせるとgood★
混ぜた★へ薄力粉をふるい入れ、その上にベリーを入れて混ぜる。粉気が残っている所でSTOPし、
中火で1分くらい焼き、水2/3を注ぎ弱の中火で蓋をして水気が無くなるまで、7～8分ほど、蒸し焼きにする。
モコブーママさんが胡麻ＯＮで作ってくれました❤胡麻も合うとおもいます❤おいしそう❤
カレー粉が全体に混ざったらトマト缶をいれる（缶に残った汁も少量の水ですすいで一緒に入れる）。
マフィン型に紙カップを入れ生地を流す。小さいお玉を使うと生地が入れやすいです。
好きな大きさに分けて棒状にしてつなげる。この間にオーブンを200℃で余熱し、お鍋の火をつけて沸騰させる。
くるっとひっくり返して、セロリに少しくっつける感じにして出来上がり♪
⑤汁気がなくなって回りが少し焦げ目がついたら出来上がり☆お好みで青海苔をかけてもおいしいよ♪
最後にチーズを好きなだけのせて、ふたをします。とろ～りチーズがいい感じになったら、さぁ、完成です。
煮立ってきたら、ほたる火(材料がほとんど動かない状態のこと)にし、 ふたをして豆の芯が柔らかくなるまで煮続ける。
絞った皮の中をスプーンでくりぬき、容器を作ります。
盛り付けたお肉に2で作ったオニオンソースをかけて出来上がり。
牛乳をすこしずつ加えて煮る。好きなとろみまでちょっとずつ牛乳を足していく。焦げないよう混ぜ続ける。
４に切った玉葱＆きのこを入れてコショウを加えて中火で軽く炒めます。
【応用】水をオリーブオイルなどの油脂類に変えれば、パスタソースなどに使うこともできます。ニンニクを一緒に入れてもOK！
でもね、、、海老を煮て、だし汁作ったり、生米をオリーブオイルで炒めたり、 これがちょっと楽しいんです
香りが十分に出たら、にんにくを取り出し、ﾍﾞｰｺﾝとまいたけ、人参を中火で炒めます。ここで塩ｺｼｮｳ(たっぷりめに)。
私は、市販のドレッシングを２種類使いました♪ レモンを垂らしても美味しいかも！アンチョビを添えても良いかもね～
作業中にパイが乾燥しないようにラップか何かかけておいてくださいね。できたらしばらく冷蔵庫で冷やしておくといいです。
焼き色が付いたら、△の調味料を全て加えます。時々スプーンでハンバーグにかけながら、蓋をして弱火〜中火で５分煮込みます。
５．蕎麦があいた３の鍋にトマト缶を入れる。キッチン鋏でトマトを切る。
H２４年４月１８日に写真を更新致しました✿
ご飯にアボカド、納豆をのせ、アボカドの上に醤油を少したらし、卵をのせる。
軽くアルミホイルを被せ、１８０度のオーブンで１時間じっくり焼きます。
生クリーム＋牛乳の分量が残り半分ぐらいになったら、火を止めてフライパンに蓋をして１０分ほど置いておく。
③の野菜を先にさっと素揚げする。②のおからこんにゃくも揚げる。
肉も加え鍋の中が沸騰してきたら５分くら煮て火を止め、カレールーを加えて煮溶かしてから、ウスターソースを加えてよく混ぜる。
これでもう出来上がりです。すぐに食べないなら冷凍庫に入れてください。
ｷｭｳﾘのヘタを取り叩き、手で裂きながらﾌﾗｲﾊﾟﾝにいれる。
煮汁が半分くらいになるまで中火で煮詰めて完成
捏ねていくうちに、手につかなくなってきたら、持ち上げて雑巾をもみもみするように、体温を生地にうつす。
お皿にのせて出来上がりです☆
長ねぎ（芯を取り除いて）としょうがは千切りにします。●油少量の場合は千切りの量も減らしてください。
③の生地に④を加えて、むらなく混ぜ合わせます。
煮たってきたら、豆腐とにらも仲間入りさせる。グツグツさせて出来上がり♪
2012年10月26日、話題入りしました。ありがとうございました^^
「ソース作り」ハンバーグを焼いたフライパンに、ケチャップ・ウスターソース・赤味噌・お酒を適量加えて加熱すれば完成
ラップにはさみ、シート状に伸ばしてそのまま冷ましておく。
オリーブオイルはばたーでもOKですエキストラを使っています
５．出来たら、オーブンから出して、20分くらい冷ます。
焼けたらお皿に出して並べる。
角切りにしたじゃがいもをお一つ味見。やわらかくなっていたら完成！
ガーゼ等を敷いたざるで漉してすすぎ、水気を切って絞り入れ物に入れ冷蔵。
④が終わったところで、少し硬めに柔らかくなった①を水ごと、④へ入れ形を残しつつつぶしながら炒め煮る。
この間にトッピングの準備をします。玉ねぎ、りんごを一口大に切り、胡桃は手で適当な大きさに割ります。
煮込んだ具材をザルに、その煮汁をボールに、わける
お腹の模様…③で切り落としたパンを、型でくり抜き模様を5個作ります。
水とコンソメを入れる。かぼちゃが柔らかくなるまで、煮込む。
塩こしょうが混ざったらケチャップを２まわしくらい入れて混ぜます。
第１弾レシピ「鶏胸肉の❤ふんわりチリマヨポン酢照り焼き（レシピID :527758）」スイチリがあったら是非♪
㌍317kcal ｺﾚｽﾃﾛｰﾙ24mg､全卵2個使用に比べて、ｺﾚｽﾃﾛｰﾙ１/20､㌍100kcalﾏｲﾅｽです。
味見をしてOKなら完成♪
再び火をつけ生クリームをお好みのまろやかさになるまで入れ火を少しだけ通します。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝを弱火で熱し、油を入れてｷｯﾁﾝﾍﾟｰﾊﾟｰを小さく折ったものを使い薄く伸ばす。
しょう油を入れて味を整える最後に　餅を入れて三つ葉を散らす
コンソメを加え、鍋にふたをし、弱火でしばらく煮込みます。
長ネギがしんなりして、豚肉の色がしっかり変わっていればできあがりです☆
弱火にして牛乳を少しずついれて混ぜます。残り１００ｃｃくらいになったらいっぺんにいれても大丈夫。

醤油・塩で味を整え最後にネギを小口切りにしてタップリ加える。
フライパンの中身をお皿に移し、キッチンペーパーで型を整えて完成です。
炊き上がりを待ちます。炊き上がったらフォークなどをさして、赤い汁が出てこなければ出来上がり♪
トマトソースを入れます。
できあがり。パンプキンとブタに成形してみました。
白っぽくなるまで混ぜたらマスカルポーネチーズを入れ、よく混ぜる。
焼く時は余りとろみが強くならないように注意する。丼にご飯を盛り付け、たねぎ、水菜を盛る。上から4の肉を盛り付ける。
両面こんがり、じっくり焼けたら完成！
マニュアルによると焼き上がりは、タイマー使用で最大13時間後。できるだけ長い時間を小麦の熟成に取れるようにします。
＊オーブンは160度に温めておきましょう。
【ソース作り】ブロッコリーは小房に分けて、５００Ｗの電子レンジに２分かける。 取り出して細かく切る。
ご飯に水を切ったねぎをたっぷりとのせ、うえにの肉をご飯を隠すように盛り付ける。
程よいシャーベットになったら、スプーンでかきまぜて器に盛ります。
4に火が通ったら、3を入れる中火で3分くらい火を入れているととろみがついてきます。
ラップで包み冷蔵庫で半日~1日（理想1日）寝かして出来上がり。1日の方がビスケットがしっとりし、クリームも落ち着きます。
これをラップで包み、冷蔵庫で半日~1日（理想は1日）寝かして出来上がり！1日の方がビスケットがしっとりします。
スープ用の湯を沸かしその中で、もやしを湯で、茹で上がったらボールに取り、バター、塩コショウで和えます。
軽く絞った台拭き２枚ほどの上にフライパンを置いて温度を下げる。
豚肉の油がでると思います。そこに調味料をいれて火を少し強くして味を絡めていきます。
野菜がしんなりしてきたところで★の調味料を入れ、一煮たちしたら春雨を入れ、水分がなくなるまで炒める。完成！
グラニュー糖にシナモンを入れてシナモンシュガーを作る。
３でできるだけ薄くしてから凍らせないと、手で簡単に折ることができません。厚みがあると時は、包丁の柄などで軽く砕きます。
ゼラチンは200ｗのレンジにかけて溶かし、４に加え混ぜる。
お酢がもったいないので、少しでも少なく済むようペーパータオルで蓋をしました。ラップをして30分、冷蔵庫へ。
4に穴あきお玉ですくった具を入れて炒める。
はるさめと具材を混ぜ合わせ別鍋で作っただしを味をみながら足していく（好みの味で全部入れなくてもok）
クッキングシートの上に、生地を3～4センチの高さにして、のせる。
水分が少なくなりゴボウ、ニンジンが柔らかくなったら肉を入れて炒め煮る。
生地がまとまってきたら、ラップに包み冷蔵庫で30分程度冷やす。粉を振った台の上で生地を4～5ミリの厚さに伸ばす。
バレンタインでは友チョコとして作りました♡ココアなしやナッツ入りでも美味しくできます(ﾉ´∀｀*)
青のり、エビ、ゴマなどはフープロにかけずにさっくり混ぜる。
オーブンを１８０℃に温める。好きな型で型抜きして１５分焼く。網の上で冷まして出来上がり。
水気がなくなったらお好みで味を調節し、ミンチ・チーズ・サルサソースをトルティーヤに包んで出来上がり！
巻き終わりを下にして鍋に並べ、中火にかける。転がしながら全体を焼いていく。
かぼちゃペースト。これは冷蔵している分で、２～３日で使い切るようにしています。
４にジャガイモ、ブロッコリーを加えてさっと炒め、塩こしょうで味付けする。
170度に予熱したオーブンで13～15分、かりっとするまで焼いたら完成！
えと･･･こないだの残り (^-^;)　元、ハンバーグにして5～6個は出来るからね；ほとんど 豆腐とパン粉ばっかよ♪
人参も水分がなくなったらひき肉を投入し良く炒める。まんべんなく火が通ったらえのきをいれて炒める。
後で卵を入れるので真ん中をさけて具と〇、ﾁｰｽﾞを盛り付け8分焼きます。
テンメンジャンを加え、軽く炒め、熟味酢をまわしかけに水溶き片栗粉をまわし入れぐらっとしたら完成。
荒熱を取り、お好みでコーヒーと一緒にどうぞ✿
最初はフライパンの半分くらいまで湯をいれて皮を茹でます。皮に透明感が出てきたら水を捨て大3程の油を入れて焼いてください。
２５ｃｍほどに伸ばした生地にフォークで穴を空け、ちょい食べカレー＜中辛＞一本を生地に塗る
ズッキーニがやわらかく炒まったらトラウトサーモン、サラダほうれん草をいれて弱火にします 
（余ってしまったパイ生地は板チョコをはさんで一緒に焼いちゃいましょう☆）焦げそうになったら先に出してください。
冷蔵庫で約１時間冷やしたら完成♪
よっぽど残念な 林檎でない限り、 自然の甘味を感じれます。 が、お好みで甘さプラスで＊＾－＾＊
茎の部分は処分しましょうね。
♦の材料を合わせドレッシングを作る。（味をみて加減して下さい。）
１時間後に一度、底からさっくり混ぜて味を均一にします。 盛り付けて出来上がり♪
ゼラチンが溶けたら、バニラビーンズエッセンスを加える。裏ごしし、泡立たないように容器に流し込む。 
小皿に４を入れ、上まで盛り上げて、平らにほうちょうですりきれにする。
片栗粉で打ち粉をしたパレットに④の生地を取り出し、２０個位に分割し②のいちごにもち生地をかぶせ、伸ばしながら包みます。
【4】をお皿に盛り付け、刻み海苔を散らしたら完成！
両面焼けました。
カスタードクリームを作る場合はこれでできあがり♪ バットにとって氷水などで一気に冷ます。
仕上げに牛乳を加えて完成！
●を合わせておく。 荒熱が取れたらきゅうりと一緒に④に混ぜる。
砂糖も３～４回に分けて入れ、混ぜます。
冷めたら、切り込みを入れ、つぶあん＆マーガリンをサンドして♪
火が強いと焦げるし、弱いとふくらみが弱くなるので、いい火加減でいいタイミングで返せるように、目を離さないでね。
クッキングシートをしいた型に、生地を流し込み、空気を抜く。
串を刺して中が生っぽくなかったら涼しい所で冷ます。
２日間ぐらいは生のをそのまま焼きます。それ以上保存する場合は弱火で３－４０分蒸します。
分量のバターをレンジで加熱して溶かし、３のポリ袋に入れてよく揉み、しっとりさせる。
からっとなったらペーパーにいったんとり、一呼吸おいて、
バットにココアパウダーを敷いて、丸めたチョコを転がして付けます。
キウイソースを作る。キウイをあらみじん切りにし、砂糖とレモン汁をまぶしてひと混ぜしておく。（キウイの水分が出てきます）
お好みの量だけおしょうゆをかけてお召し上がりください。
グラニュー糖を生地の周りにまぶし、ラップで包みなおし、冷蔵庫で３時間くらいねかせる。
[4]の生地を手で転がしながら、太さを均等にしつつ伸ばしていき、棒状になったらひと結びする。
⑤スープの味が整ったら①を入れて弱中火で３～4分煮たら器に盛り付ける。
４から続いています。ボールにいれフライパンに入れます。
８等分しそれぞれ丸めてふきんをかけ、５分ベンチタイム。
タッパーに入れて冷蔵庫に。あまってしまったらうちでは千切りキャベツに混ぜて好みのドレッシングで和えて食べています♪
こしながら苺を敷いた器に入れる。 入れたら予熱しておいたオーブン180度で約20～25分焼く。
もう一度ガス抜きをして麺棒で優しく伸ばす。
予熱しておいたオーブン１８０℃で３０分焼きます。
４の上に３の卵焼きをのせ、ケチャップを写真のようにのせます。
溶き卵を少しずつ加えて、その都度よく混ぜる。きべらで垂らして、生地がポトッと流れ落ちる固さになるようにする。
おなべに水からラップにくるんだままの肉を入れて火にかける。沸騰して１分程度したら火を止める。
保存した水煮白菜は、色々なものと煮ると美味しいですよ。写真の白菜は初めから、乾しエビと、牡蠣油、ウエパーで中華風に。
鶏の唐揚げに好きなだけソースをかけて召し上げれ♪
混ぜあわせたら、素早くお皿に乗せて出来上がり。
１７０度で約３分予熱する。
【野菜】洗って、巻きやすくする。
我が家のニラ玉♪ これもおススメ～
麺を入れるタイミングを見計らって３cmほどに切ったほうれん草を入れ火を通す。
翌日鯛茶漬け♡ご飯＋鯛の昆布締め＋わさび＋のり＋1番だし※お茶でも良いですが、私は1番だしです。
180度に温めたオーブンで20～30分ぐらい焼きます。
トマトは良く洗ったらアジの切り身と同じ位の大きさに、ざく切りにしておきます。
２・３・４を混ぜます。
あとは、味付けのために塩コショウを。醤油でも良いですよ。
フライパンにバターを入れて牡蠣を両面焼き、塩コショウをして皿に取り出す。
・【３】の生地を型の半分位まで流し入れ、その上につぶあんを適等に置く。
チョコレートのとろみが変わって分離してきたら先ほどの生クリームを2回くらいにわけて混ぜます。
袋のまま1ｾﾝﾁ位の厚さにする（15×20位の大きさになります） 麺棒で伸ばすと早いデス冷蔵庫で1～2時間ねかせる
器に盛り付け、コーンを散らし、残しておいた菜の花を乗せてできあがり！
今回はこのグラタンを使いました！(中身＊ブロッコリー・鶏肉・イカなど・・・)
最後に[調味料]を加えて絡めたら完成。
残りご飯は冷やご飯ならレンジで軽くチンしてほぐしながら加えて、ミンチと青ネギも入れて混ぜ混ぜ～
包んだ餃子を焼く。 
チャック付きの袋に全部入れて、軽く揉む。漬け時間はお好みで。
４に豆腐を加え、火を通す。
食べる直前に、１・４に２を良く混ぜ合わせ、器に盛ったら完成♪
ひと晩寝かせた生地を４等分に切り分けて、打ち粉をした台の上で厚みが1ｃｍぐらいになるまで麺棒で延ばします。
ここでウェイパーを入れまたまぜる
弱火でにんにくとしょうがをじっくり炒めたら、たまねぎ、こんにゃく、牛すじ、大根も炒めます。最後にさっと長ねぎを炒めて。
残り半分の粉で。具はイカと豚ひき肉にして、ゆず胡椒と醤油を付けながら食べました。さっぱり美味。
湯せんに使ったお湯に牛乳を入れて少し温める。
point 固まりにくい時は、冷凍室へ様子を見て入れるか、抹茶をふって冷やすと水分を吸って固まってくれます。
これで焦がしバターは完成です。
刻んだパセリを布巾で包み水にさらしてアクを抜きます。アクが抜けたらよく絞って置きます。
今回はリングイネで。缶詰のかに肉も入れてみたら、更に濃厚になり美味しかったです！
イチゴジャムバージョン。 私はマーマレードが一番いいと思いますが、お好みで他のジャムの味に挑戦してみてください！！
青ねぎを加え　混ぜたら出来上がり♬
☆印の材料を適度な大きさに切り、ミキサーに入れて　スペアリブの煮汁をお玉２杯位入れて、、ペースト状にかくはんします。
焼き上がれば出来上がり☆
★ピックアップレシピに選んで頂きました！ありがとうございます。 2010/03/04
そこにバターを入れて良く混ぜ、ラップに包んで四角く成型して出来上がり✿
しょうゆを加えて１０分ほど煮込み、火を止めて味をなじませる。
パスタは仕上がりの２分前くらいにあげて、スープの鍋に投入。丁度いい硬さまでスープで煮てください。
さつまいもを厚く作りたい時は、平らなお皿に乗せてラップをして焼く前にレンジでチンしてください！1、2分くらいかな？
途中２回ほどオーブンから出し　トロミをつけた漬け汁にブロック肉を漬け　　再びオーブンで焼きます。
豚肉に8割火が通ったら、フライパンの空きスペースに卵を割りいれる
４に１を１か所に固まらない様に散らして入れ、更にひと煮立ちさせる。
④のスープを③の鍋に入れ、コトコト煮る。一番上のキャベツが柔らかくなったら出来上がり♪
端を少しだけ切ります。
卵白をしっかりあわ立て、2度にわけ、4に混ぜる。
卵がもったりとしたらEXバージンオイルを少しずつ加え、HMで約1分混ぜ、ヨーグルトも加えて約1分混ぜる。
１８０℃に予熱したオーブンで１３～１５分焼きます。時々焦げていないかチェックしてね！
最後にかつをぶしを乗せて出来上がり☆
鶏もも肉を切らずにそのまま焼いてみました。食べやすい大きさに切ってレモンを絞ってどうぞ♪
オーブンで約15分焼いたらできあがり★
水を入れたら、蓋をして蒸し焼きにして、こんがり、皮の底に美味しそうな焼き色が出来たらＯＫです！！
パン生地は基本の菓子パン生地（レシピID :1046431）を使います。
お肉に火が通ったら、野菜を入れて炒める。野菜から汁がでたら、□を入れて煮る。この際、煮汁が少ない用なら水を足す。
煮立ったらあくをとり、黒豆を加えてコトコトと、弱火で水気がほとんどなくなるまで煮詰めます。
皮に焼き色が着いたら裏返し、フライパンに蓋をして3分くらい蒸し焼きにする。
粉砂糖を３～４回に分けて入れて混ぜていく。砂糖を入れたときはハンドミキサーが重くなるが、よく混ざると軽くなる。
焼き色がついたら裏返して、両面ともこんがり焼いて完成！
お米を炊いている間に別のフライパンにバターを入れきのこ類を炒め､醤油で香り付けをする。
先ほどとっておいたパスタの茹で汁を入れ、だしのもと、しょうゆ、塩コショウで味付けをする。
①に②の野菜③、④の5㎜角のはんぺんを入れ混ぜ合わ, 塩・コショウ。ごま油で味を整える
ナスを縦半分に切り、表面に斜めに格子状に切り込みをいれ、全体に油をまぶす。
ひっくり返した状態です。
丸めたﾐｰﾄﾎﾞｰﾙを170℃の油できつね色に揚げる。
４、　２に１を４～５回にわけていれホイッパーで混ぜ合わせる。混ざったら薄力粉、ココアをふるいながらいれ混ぜ合わせる。
バニラ・ココアともに薄力粉をふるい入れます。ココアは、薄力粉と一緒にふるいます。
裏返したらアサリを投入し、★を加えてふたをし、強火にする。

できたかどうか確認のため、つまようじを刺す。乾燥すると硬くなるので、ビニール袋に入れて、露がつかないように冷ます。
４の鍋に醤油・マヨネーズを入れて軽く炒めて出来上がり♪　塩加減が足りない方はお塩をプラスしてください。
耐熱性のゴムべらのべらの部分に、出来るだけ薄く【4】を乗せる。
沸騰したら顆粒だしと砂糖を入れ 中火で５分ほど炊き醤油.酒.みりん.ゴマ油を入れ水気が無くなるまで炊く
香りが立ってきたら牛ミンチを炒める。 色が変わったら端に寄せ、空いた所でわかめを炒め、水溶いた★の調味料をいれる。
180度に余熱したオーブンで12分焼いたら出来上がりです♪
２・３分煮詰めたら、水溶き片栗粉を入れとろみをつける。
グラタン皿にご飯を盛り、４をかけ、溶けるチーズをのせる。オーブンやトースター、グリルなどで表面を焼いたら出来上がり。
パスタがソースにからまったら、火を止めて生玉子を入れて、一気に混ぜる。
今回は、ブルガリアヨーグルトを使用
４にとろみがついたら、塩小さじ３／４、こしょう少々で味を調えます。（火はずっと弱火で。焦げないように注意！）
耐熱容器に②・①を並べて、茹で汁を大さじ２程入れ、④をかけて　オーブントースターで　５分焼き、チーズをのせて３分焼く。
チョコが溶けた位で、煮詰まり防止の為に火を止めて、味を整えて下さい。 火が止まっているので、慌てず出来ると思います。
フライパンにオリーブオイルをやや強火で熱し、4を入れ、焦げ目がついたらひっくり返して中火で焼く。
残ったスープもおご馳走♪カレーに、スープに、お好み焼きに、などなど使い方は色々です♪
お弁当の小さな一品にもどぅぞ♪♫⁺
丸めた生地を両手の間に挟み、手を握手？腕相撲？のように組んでぎゅっとつぶす。
予熱を入れて完了したらプレートに、クッキングシートなどにしめらせたサラダ油を塗る。
2011/9/12に話題入リしました。ありがとうございました❤
○とパスタの茹で汁をおたま1杯加え、塩は味をみながら加える。
しょうゆで味付けをする。
揚げる時に、ソースをあたためる。火を止める。揚げたカツをすぐに、ソースに漬ける。よく吸わせる。お皿に盛って完成！
せっかくまとまったものが、またベタベタしますが、頑張ってこねる。（弾力がでて引っ張ると膜ができるまで）
型に入れて10分焼く。160度に温度を下げ、更に15分〜20分焼く。
両面焼けたらお皿に取り出し、使用したフライパンに出し汁と醤油を入れてひと煮たちさせる。水溶き片栗粉でトロミをつける。
スライスチーズを入れて煮溶かし、ほうれん草と炒り卵を加える。塩胡椒で味を整えて出来上がり。
人肌くらいのお湯に入れ弱火で２０分。
４に１のゆで汁を少し加えてコンソメ、ケチャップを入れる。
★印の味噌とみりんを混ぜておく。
発酵後、５,６等分してそれぞれ丸め、１０分休ませます。
フライパンにごま油を熱し高野豆腐を入れ炒める。豆板醤、しょうゆ、味噌、みりんで味付けをする。
後はトンカツと同じに薄力粉→卵→パン粉の順に衣をつけていきます。
酢を加えて少しかき混ぜ、火を止めて分離するのを待つ。(結構すぐに分離します）
２.の卵を戻し入れ、大きくさっくりと混ぜ合わせて出来上がり☆ 
舞茸、春雨も投入しんなりしてくれば塩胡椒をして合わせたれを入れます。味を見ながら煮詰め水溶き片栗でとろみを付けます。
③の上に全体にかけます。
耐熱皿の内側にバターを指で薄く塗り、２、を平らに入れ、３、を流し込む。上に粉チーズをふる。
カップに等分に入れ、１７０℃のオーブンで１５分焼く。
温度を100度に保ったまま3時間ほど煮込めば出来上がり
④に『♪調味料』を全部入れて煮詰めていく。

冷めたらお好みで切って召し上がれ！！
裏面も焼けたら出来上がり♪焼き加減はお好みで＾＾
生地にりんごを加えて軽く混ぜ、型に流す。
時々ひっくり返しながら10分ほど焼いたら出来上がり★（焦げないようにね）
バナナを飾ると焼きあがりが綺麗です。
２０分したら１度レンジから出して肉をくっ付いていたらはがし蓋をして暫く放置します。味を染み込ませるため。
はい！出来上がりです。
たらこをレンジでチンし外の薄皮をむき、たらこを崩してください。
はい！出来上がり。
４に乾燥おからを加えて混ぜます。
お茶椀にもりゴマをちらして出来上がり。
紅生姜は汁気を取り、みじん切りにする。
野菜を敷き、その上に鶏肉をのせてトマトをかける。少量の水を回し入れる。
④の上に、パン粉とチーズを適宜ふりかけて、レンジで４分加熱します。仕上げに、魚焼きグリルで５分加熱し、焼き色をつけます。
ちょっとのぞいて、焦げ目がついたら、真ん中にくぼみを作って、卵を落とす。
鍋（又はフライパン）に４を並べ、お水をロールキャベツの３／４程度まで入れます。☆の調味料も加えて、強火にかけます。
水を加えて強火にし灰汁を取り中火にします。
鍋肌から酒、しょうゆを回し入れる。フライパンを振って全体に味が回ったら、火を止めてかつおぶしをかけてひと混ぜ。
200℃で5分、180℃に下げて50～55分焼く。
バナナ3本を好きにカット。好みの量をボールでバナナを潰しクリームに。残りはごろごろした食感を残す。
生地大さじ２＋さつまいも＋レーズン＋生地大さじ１をのせて閉じる
氷砂糖がキャラメル色になったら、ナッツ類を入れて、手早く混ぜる。
５．ボールに、味噌、砂糖、マスタード、レモンの絞り汁を混ぜる。レモンの皮をすりおろして加える。ブロッコリーニを和える。
れぴぱくちゃんがｳｲﾝﾅｰでお花を作ってくれました♬♫本物のﾎﾟﾝﾃﾞｺﾘﾗみたいでとってもｷｭｰﾄ♡(｡￫ˇ艸￩)
【４】に小麦粉・ココアを合わせてふるい入れる。ゴムヘラに持ち替え、さっくりと混ぜ合わせる。
【下漬け】漬物器に白菜を互い違いに入れていきます。
途中アクが出るので、取り除く。蓋を外してさらに煮込む
白ごまを混ぜ合わせて出来上がり
チョコに入れてぐるぐる混ぜる。
ひたひたまで水を加え、煮立ったらアクを取ってすりおろしたしょうがとざく切りキャベツ、はちみつを加える
鶏肉を器に入れます。にんじんはすりおろして器に入れます。
スープーンなどでまるめる←（手でもｏｋ）形になったら、ココアパウダーをまぶす！そしたら完成！！
あさりが完全に開いたら塩こしょうで味を整える。
（４）にダマのない小麦粉を加えゴムべらで素早く切るように混ぜ、型に流し入れる
④を鍋に戻し温めながら牛乳でお好きな滑らかさになるまでのばして下さい。塩コショーで味を調えてくださいね♪
豆がやわらかくなったら、トマト水煮缶を加え、軽く煮込み、塩コショウで味を整えてできあがり☆。
シャリシャリがお好みでしたらもうこれで終了！ホクホクがお好みでしたら蓋をして、１分ずつ。
鍋ごとオーブンの中へ～☆10分焼いてチーズに焼き色がついたら出来上がり❤
ふんわりとラップをかけてしっかり粗熱をとる。冷蔵庫に入れ冷やし固める。
１０分経ったら蓋を開け、長ネギを入れ強火にして煮汁が半分ぐらいになるまで煮詰めたら、 できあがり♪
３に卵黄を加えて混ぜる 
・たねを作る④ボウルの肉全て丸めたら、薄力粉→溶き卵→パン粉の順に衣をつけます。
卵を溶き解し砂糖を一気に入れハンドミキサー強速で１０分程混ぜて泡立てる。
ご飯、魚、ごま、マヨ、ねぎをのせてできあがり★
冬瓜から水分が出始めたら、●の材料を加えて煮ます。
4に赤貝の缶を煮汁ごと加えて軽く混ぜ合わせる。混ざったら、材料がひたひたになる位の水（分量外）と「★」の材料を加える
ニンニクの香りがたって薄いきつね色になってきたら、みじん切りにした玉ねぎとマッシュルームをいれてしんなりするまで炒める。
１７０℃の油で揚げ食べやすいよう切り分ける。出来上がり
メレンゲの半量も加え、泡立て器をボウルの底に付けて馴染ませる様にグルグルと混ぜる。
カチョカバロがトロトロに溶けたら、パスタの上に豪快にのせて出来上がり！
さらにお好みのジュースをいれる (※このときには混ぜない)
ニンニクがしゅわしゅわしてきたら、たまねぎとﾍﾞｰｺﾝを入れて炒める。
完成！！！！！
キムチ納豆をのせる
220℃のオーブンで10分ぐらい焼いて（パン粉に薄く焦げ目がつく程度）出来上がり！
ﾗｯﾌﾟをかけて冷蔵庫で一晩寝かせます。
お砂糖を入れる場合はここで入れる。（うちは子ども用なので入れません）
４（粉もの）のざるを外しそこに２、３（卵・砂糖・サラダ油）を混ぜる
分離してきたら二回に分けて生クリームを入れてそのつど混ぜていく。
器に盛って炒り胡麻をふって、小口葱を散らしてできあがり
クリームを作る。牛乳を沸騰直前まで温める。
27°前後の場所で約1時間、2〜2.5倍にふくらむまで置く
★又作ってみました
ボールにほうれん草、ゴマ、ゴマ油、しょう油、砂糖を入れよく混ぜたら…完成！！
湯せんしながらチョコと牛乳をしっかりと混ぜます。
４へ豆乳クリームをかけ、チーズをのせオーブンで約１５分焼く。
④に生クリームを加え、とろみがつくまで混ぜながら火にかけます。
醤油をかけ、皿にもりつけ、できあがり。
ストロベリーチョコは、４０～４５℃→２４℃→２７～２８℃（同様）にします。
薄力粉をベーキングパウダーと合わせてふるっておく。いちじくは固いヘタの部分をとり、5mm角ぐらいに切る。
フライパンの余分な油をふき取り、ほうれん草を炒め、塩・こしょうする。
器に盛ってできあがり♪
水分が少なくなってきたら、牛乳を加え、塩胡椒（あらびきがおすすめ）で味を整える。
バジルバターライスはボールに炊きたてのご飯を入れてバターを混ぜて溶かす。そしてお皿に盛り、バジルを適量ふりかける。
お皿にもりつけて完成★ラディッシュのシャキシャキ感とじゃがバターのホクホクが絶妙でデリシャスです。
7～8mm角に切ったベーコンを加えて炒めます。
にんじんを入れ、いっしょに炒める。じゃがいもを入れ、混ぜ炒めてなじませる。
理容組合のチョキちゃん
クリームチーズはボールに入れてクリーム状に練る。（練りにくいときは湯煎にかける）泡だて器に持ち替えて卵黄を混ぜる。
姉妹作｢洋菓子風～酒かす入りミルクキャラメルジャム」(ID:1045904)
スイートチリソースを使ったレシピ其の1☆ 【ベトナム風☆海老と豚肉の生春巻（レシピID:1046822）】 
付け合わせのジャガイモは皮をむいて別鍋で茹でます。パスタでもおいしいです。
お茶碗にご飯を盛り、大葉、梅干し、とろろ昆布の順にのせ、〔３〕をかけて、白ごまをふります
荒熱が取れたら肉を取り出し、水で優しく洗って余分な脂を落とします。とても柔らかいので気をつけてください！
両面をしっかり焼いた鮭は一度取り出しておきます。
砂糖を入れてもよし、そのままドリンクへ入れてもよし、後はお好きにご賞味ください。
冷えたら1口サイズに切ってココアパウダーを振る。
小皿に盛ってごまかけて出来上がり。日本酒がすすむよ。
お肉が焼けたら、一気に★の調味料を入れて絡める。ﾊｲ！出来上がり！ 
左右を折り、海老・しそを置いて最後まで巻く。
弱火にして4のフライパンに2の生地を流し込み、フライパンを回して生地を全体に広げます。 
オーブンシートを敷いた天板の上に、2を乗せ（皮を下にする）オリーブオイルをふりかける。
④が煮立ったら、お皿に取っておいたイカを汁ごと入れ手早く絡める。
アクを取るために冷水に５分くらいつけておきます。そして、キッチンペーパーで水気をサッと取って下さい。
ある程度固まってきたらフライパンの半分に寄せ、形を整える
予熱しておいたオーブンで、２３０度で１２分焼く。チーズに焼き色がついたら、完成☆
海老と豚肉の茹で汁は、生春巻（レシピID:1046822）をつくったときのもの。一緒につくると効率的です☆
こんな感じに、側面(切る面)が長方形になるように形を整える。(長方形のほうが六花亭っぽいから…(笑))

1〜４をボールで混ぜ合わせ、塩、コショウで味付け。※このとき飾り用に少し麦を残しておく
鮭を取り出し、フライパンに酢、とうがらし、砂糖、レモン汁をひと煮立ちさせ、火を止める
だいたい混ざったら手でひとまとめにし、生地を３等分する。
それぞれに味見をして塩加減は調整して下さい。
写真は、ベーコンとチョリソー、ブロッコリーのパスタです。
最後に醤油をいれてさっと炒める。皿に盛り付けお好みで一味をかける。
④を②にかける。 油を（鍋でもフライパンでも）温め、衣を少したらして浮いてくるようになったら、弱火で揚げる。
フードプロセッサに４と牛乳と味噌を入れ　牛乳と味噌の量をお好みに合わせながら、塊がなくなるまで良くまぜます
粉類をふるいながら③に加える。ゴムベラでさっくり混ぜ合わせる。
サラダ油をしっかりときってから、あわせておいた調味料に浸ける。
ふたつにたたんでがぶり！水戸のおみやげに似たようなテイストのものがありますよね。あまじょっぱくて美味しいです！
別のボウルに卵白を入れ、ハンドミキサーで泡立て、８分立てくらいでグラニュー糖を２～３回に分けて加え更に泡立てる。
すべての材料をＨＢに入れ、１次発酵終了までお任せ。生地を取り出し、４分割し、丸め、１０分のベンチタイム。
お皿に長いもと水菜を盛り、食べる直前にドレッシングを掛ければ出来上がり
もやしの炒め物を添えてみました★
★中の様子を見ながらお好みに火が通ったら、出来上がり～です♪
もちろんレーズンでもＯＫです。オイルコーティングしているレーズンの場合は、ぬるま湯などで油分は落としてから漬けてね。
とじ目を上にして麺棒で楕円形に伸ばします、左右の生地を真ん中で合わせてさらに伸ばしウインナーを芯にして巻きます。
150℃に温めたｵｰﾌﾞﾝで60分焼く。型のままで冷ましてｱﾌﾟﾘｺｯﾄｼﾞｬﾑを塗って出来上がり。
この間に、チョコチップを４等分しておく。（1個当たり各１２．５ｇずつ）
冷蔵庫へ…
少し焦げ目がついたら出来上がり～！
薄力粉とﾍﾞｰｷﾝｸﾞﾊﾟｳﾀﾞｰを合わせて振るい入れ、ｺﾞﾑﾍﾞﾗに持ちかえてさっくりと混ぜる。
※トマトは、湯剥きして皮を剥き種を取り刻んで、水分が飛びドロッと赤く甘くなるまでレンジチンするか煮て下さい。
お好みソースとヤキソバソースはだいたい3：2くらいの割合で。ヤキソバソースが多いと味が辛くなります。
器に盛り、ごまを振る。
こんがり焼き目がついたら出来上がり☆
写真は、生チョコケーキを入れてみました☆私の中で一番のお気に入りです♥
表面にほんのり焦げ目がつくと美味しそう♪
4に、ﾋﾞｰﾌｺﾝｿﾒを加えて混ぜ、湯を少しずつ注いで良く溶き伸ばす。初めはジュワーっと音がするので、少しずつ混ぜて。
加熱した芋の皿に３のソースを流し入れます。芋がかぶるくらい。写真より多くてもいいです。焼くとかさが減ります。
話題入り、ありがとうございます♪
全体が均等に混ざればOKです。豆腐は少し形が有る位が焼き上がりはフワフワに仕上がります☆
そこへ水切りしたヨーグルトとレモン汁を入れて全体をしっかり混ぜます。
④を大根と煮汁に分け、煮汁を鍋に戻し生姜を加え、半量になるまで煮詰める。
蓋をして強圧をかける。 圧がかかったら弱火にして10 分煮て火を止め、圧が抜けるまで置く。（写真は煮込み後）
ボールに卵を割りほぐし、豆乳・メープルを入れて泡だて器で良く混ぜます。
4に3とマヨネーズを入れて、和えます。お好みで一味をかけてできあがり♪
③を器に盛り④の調味液をかける。
蓋をして、くつくつしてきたら軽く具材を混ぜて弱火にします。
④に②の出汁を入れる。5分目程度。一度沸騰ギリギリまで熱を上げ③の鶏モモを入れ弱火10分。
じゃがいもはフォークなどで荒くつぶし、ハム、水気をよくしぼったきゅうりを入れ、塩・コショウで味を整える。
めん棒で生地をのばし、クッキングシートを敷いた鉄板に広げます。
マフィン型に生地を入れ、刻んだホワイトチョコをトッピング。180度に余熱したオーブンで20分焼く。
絞り袋に入れて一口大の丸にしぼる
[2][3]を混ぜ合わせる。これでクリームの完成。
ニンニクの香りがでてきたら、ちりめんじゃこを加えカリカリになるまでよく炒める 
Point★豆腐をのせたザルを下にﾎﾞｰﾙを上に。ﾎﾞｰﾙを優しく優しく下へ何回か押して豆腐の水気をとる。両面押します。
冷蔵庫に保管中、ドライフルーツがを洋酒を吸って少なくなってきたら足してもいいし、上と下を返してあげるといいです。
★洗って、水気を切ったもやしを入れます。 ★このとき「・」で味付けします。
黄金柚子レモンソースが残ったら、マヨネーズを足して、ドレッシングへ付け合わせのサラダにかけて頂くと美味しいです。
生地をラップでくるんで、冷蔵庫で３０分ぐらい寝かせる。
粉気のあるうちに切ったクリチと黒ゴマを加えてあまりつぶさないように優しく混ぜる。粉気がなくなったら混ぜ終わり。
生地をラップでくるんで、冷蔵庫で３０分ぐらい寝かせる。
練りカラシをパンに塗ります。
クリームが冷めたら、お好みの具材を入れて準備しておく。
②の海老を④の衣につけ、180度程度の油でカラッと揚げ、充分に油を切ります。
型のふたはせず、ビニールなどで乾燥を防いでください。（私はシャワーキャップを使用）
蒸し器の場合。 クッキングシート等を敷いて、シュウマイ同士がくっつかないように間隔をあけて並べ１０～１５分ほど蒸す。
酒→醤油→オイスターソースの順に入れ、全体に絡めながら水分を飛ばすように炒める。
残りの生クリームを6分立てにし、[4]を入れ7分立てまで混ぜる。
万能ネギと白炒りごまを散らす。食べる直前にタレをかけて出来上がり。
4にとろけるチーズを入れ、蓋をし、チーズが溶けたら、軽く絡めて完成です。
巻き終わりを下にじっくり焼いて全体に焼き目をつける。
火を中火強にして、少しずつカラメルになっていく砂糖を絡めていく。 
３と４を混ぜ、冷ましておく。
丼にご飯を盛り、鰻のタレを回しかけ、サニーレタスをしき、上にレタスをしき、④のもやしをのせ、マヨネーズを回しかける。
お好みで粉チーズふっておたべ～♪
４の中に１(粉)を入れ、ゴムべらで混ぜる
この分量で小さじ1強を包みました。パットには片栗粉をたっぷりと入れて、つかないようにしながら並べます。
4に3のムースをバニラムースが下になるように置く。型の中央に12cmのムースがくるようにすると綺麗！
山椒が黒くなったら、鷹の爪を入れて、5-10秒を数え、熱い油をキャベツのくぼみに入れる。ジュワーという音が聞こえるはず。
ふやかしておいたゼラチンを20秒程レンジで加熱し、(4)に加え、混ぜる。
スパチュラに持ち替え、○を少しずつ加え、あまり練らないようにしながら混ぜる。混ざりにくいので、さっきの紅茶液を少量加える
赤ワインを入れます。このまま10分程煮詰めます。
衣をつけ、160度の油であげる。狐色になったら、よく油をきって網等の上に斜めに立て掛けておく(油が下にながれていきます)
プリン型やグラスなどを利用して、型抜きします。８個くらいはできます。端っこの部分もあとでまとめて一緒に焼きましょう。
スポンジの作り方は、988892と同じ要領です。 
４に粉類３分の１（だいたいで）を加えヘラでさっくりと混ぜ、牛乳半分も加え混ぜる。残りの粉類半分をさらに加え混ぜ・・・
４に★の材料をすべて入れてすばやく混ぜます。 ※ パルミジャーノチーズは削るのが面倒なので写真の粉末タイプを使用
ティーパックを上下に振ってポットから取り出し、グラスに注いで飲む。
パスタが茹で上がったら、ざるにあけてお湯を切り、４のフライパンへ、少しオリーブオイルを振り、かき混ぜる。
ラップをかぶせてオーブンの発酵機能で３０分ほど２倍に膨らむまで（写真参照）二次発酵させる。
しその葉を巻きつける。フライパンの油をサッと拭き●を入れてジュっと火を通ししその葉の部分に熱い間にかける。
最後に牛乳を入れ混ぜれば出来上がりっ♬
全体的に乾いた感じになっていればOKです。そのまま放置し冷めたら完成。
※きゅうり入りバージョンきゅうりは適当な大きなに切って塩をふって、しんなりしたら水気を切ってご飯に混ぜてにぎる。
卵黄のボールにも☆の砂糖を加え白っぽくなるまで泡立て◆を加える。
●をボールに合わせて置く。
全体に混ざったら、錦糸卵とゴマを散らす。
鍋に荒削りしたごぼう・椎茸の足・鰺じゃこを入れてから④を一段に並べて調味料を入れて火にかける。
④の鶏もも肉を熱いうち切り分け、②の醤油を混ぜたスイートチリソースに絡め味を馴染ませておく。
パン焼き機のケースに皮の材料をレシピの順に入れた後、生地づくりスタート。コネ２０分、発酵１時。写真はこねあがり。 
色が変わりしんなりしてきたら１枚づつ水にとる。
鍋に少しずらして蓋をし、15～20分ほど柔らかくなるまで煮る。
メレンゲが軽く角が立ちおじぎをするくらいで残りの★砂糖を入れて泡立てます。角がピンと立ったら低速でキメを整えます。
オーブン１８０度で２５分焼く！ ふっくらと美味しく仕上がります♪
できあがり！！さつぱりしてごはん進みます
白ワインを入れアルコールを飛ばす。 さらにトマト（トッピング用を残して）と牛乳・固形スープを加え1～2分煮詰める。
煮汁が冷めるまで暫く置くと味がしみ　レモンの酸味も落ち着いて来ます
揚げている間にタレ作り。タレの調味料をフライパンに入れて１分ほど温め、白ゴマを指先でひねりながら加えて完成です。
蓋をして火が通るまで弱火で5〜6分加熱します。火を止めて余熱で更に5分おいて完成です。
菜の花は食べやすい長さに切り、固い茎の部分を筍を両面焼き付けた３に加えてさっと炒めたらパスタ、黒胡椒を加える。
出来上がった生地を一つにまとめて冷蔵庫で約30分寝かします。 この間にオーブンを180度に予熱しておきましょう。
長さ20センチ位の棒状にのばし、片方は細く、もう片方は平たく押しつぶします。
挟んだ感じです
生地を休ませてる間に、オーブンを170℃に温めておきます。
はちみつの代わりにメープルシロップをかけてもおいしいですよー♪
パン生地にパンチしてガス抜きをします。その後、麺棒で1cmぐらいの厚さに伸ばします。
水を材料がかぶる程度に入れ、ソーセージとちくわを入れる。
④を３０分煮込み、その後,あさりと③で取り出した、魚介を戻し入れ、さらに３０分程煮込み、最後、塩こしょうで味を調えます。
【1】で炒めた具を入れて混ぜる。
②が煮立ったら③④を加えて混ぜ、煎りごまを振りいれさらに混ぜる。
4に2を入れてかき混ぜ、次に1（生クリーム）を入れてかき混ぜる。
　ごはんの上にのせ、粉チーズをたっぷりかけて完成。
容器にスプーンで７，８分目まで入れる。
丼にご飯を盛り、水菜を散らす。その上にマグロを並べ、大根おろしをのせ、上から、あのときのあいつのタレを回しかける。
裏にも切れ込み入れます。
〈Ａ〉さらにバターを加え、よく混ぜます。続いて、溶いたたまごを少しずつ加えてはよく混ぜます。
４のメレンゲを３に２～３回に分けて加え、ゴムベラでサックリと混ぜ合わせる。
マヨたまサンドやハムレタスサンドにめちゃ合います。
どんぶりに、蕎麦とつゆを注ぎ、メレンゲをもう一度たてなおしてから盛り、卵黄をおとし、きざみねぎをちらして　完成♪
にんにくの良い香りがしてきたらたまねぎを加えて透明になるまで炒め、白ワインとオリーブを加えてひと混ぜする。
半熟ゆでたまごや緑色の野菜などをあわせ、できあがり♪
サルサソースの代わりにケチャップでも大丈夫です。乾燥バジルなんかも足してもいいです。
器に盛りバジルを振りかければできあがり。
型にクッキングペーパーを敷き【2】を敷きつめる｡ その上にりんごを並べる｡
メレンゲづくり❤ 卵白に、小さじ１弱のさとうを入れ、全体になじませたら、ツノがたつくらいまでホイップします。
魚肉の下ごしらえをする。ここではサーモンを一口大に（１㎝くらい）にスライスしておく。
皿に盛って、お好きな付け合わせを添えてください♪
鍋に下処理をした大根とアラ、調味料とねぎ・生姜を入れて強火で一煮立ちさせる。
フライパンにオリーブオイル、にんにく、玉ねぎ、唐辛子を入れてさっと炒めて、パスタとパスタのゆで汁を多めに入れます。
１で皮をむいだオレンジの中身を絞って置いておく。型にクッキングシートを敷きトッピング用のスライスオレンジを敷きつめておく
※爽やか風味がお好みの方は柚子胡椒多め、がっつり風味がお好みの方はガーリックパウダーとブラックペッパー多めにして下さい。
塩、こしょうで味を調えればできあがり。
串を刺してついてこなければ完成＾＾
ロールケーキを開き、約１／３ずつに切り分けます。
水、コンソメを入れ、沸騰したらアクを取り、弱火でコトコト３０分位煮る（我が家はシャトルシェフへ）
２００度のトースターでソースが固まるまで焼き、パン粉を適量ふる。さらにこげめがつくまで加熱する。
生クリームと三温糖を鍋に入れ、煮溶かす。
醤油を塗って、香ばしい焼き目が付くまで焼いたら出来上がり。熱々が美味しいです。
ゼラチンを水にふりいれてふやかす。
炒まったらトマトを潰しながら入れる。
水あめの入った鍋にお芋を入れてからめ皿に出してゴマをかけ，完成です
チョコベビー1箱分とくるみを加えて混ぜ、型に流しいれゴムベラで均等にならす。型の底を台に2回ほど落として中の空気を抜く。
４のフラン生地に２の炒めたセロリアックをいれて混ぜる。器に薄くバターを塗ってこれを流しいれる。プチトマトをのせる。
もう一度キッチンペーパーで汁気を拭き取り、軽く炒めて湯気を飛ばしたら、皿に盛って完成です。
クランキーを１かけらの半分くらいの大きさに手で割って生クリームに加えていきます。
４のボウルにさといもの皮をむいてすりおろします（生のままでＯＫ）
私は無糖無脂肪ヨーグルト・きなこも甘みなしのものを使ってます！ 甘さが足りない場合ははちみつ等を足してみてね。
調味料を入れたナイロン袋に手羽元を入れ、よく揉む。
きつね色になり、肉に充分火が通れば完成です☆
こうや豆腐をしぼり、一口大に切りチョコをかけクッキングペーパーなどに置き冷蔵庫へ
りんごは皮ごと薄切りにして、塩水にさらす。
絞り出し袋に入れ、好みの形に絞る、。（今回は、丸型の金口で、円状に絞りました）
予熱したオーブンで140～160どの低温で5分～10焼く。途中焦げないように上下転がします。
ふつふつ泡が立ってきたら、黒ゴマを入れて出来上がりです。
熱したフライパンにサラダオイル、バターをいれ、にんにく→しょうがの順に炒める。香りが出てきたらたまねぎを入れる。
４に圧力がかかったら弱火にして５分（高圧）その後圧力が下がるまで自然放置。
みそをとく。お好みで唐辛子をどうぞ。
フライパンで全てを炒め、ホワイトソースを投入しざっくり混ぜる。
火を止めてさきいかを入れてたれとからめていりゴマをふって出来上がり。
後はご飯の中に入れておにぎり☆でもいいしご飯と混ぜても☆完成☆
ボウルの中で約５分間こねる(押す→かぶせるを繰り返す)
麺棒で３０×３５ｃｍに伸ばし三つ折り。ラップをし冷蔵庫で１時間冷やす。 この作業を３回繰り返す。 
おいしそうな色が付けば返し裏も焼きます。結構早く色が付くので中火くらいでじっくり中まで火が通るように揚げます。
コレで真□の型が完成です。
材料を全てグルグルと混ぜ粉っぽさがなくなり生地が菜ばしに絡み持ち上がる位になったらすぐに混ぜるのをやめてください。
ご飯をいつも通り炊く。器に盛り、針しょうがを飾る。
フライパンにやや多めに油を熱し、４を揚げ焼きする。
軽く黒胡椒をしておきます。
220度のオーブンで10分～11分焼きます。少し膨らんで表面が焼けていれば大丈夫です。ひびが入っても全然OK。
●海苔の佃煮。甘いも辛いも入っておりますね(^m^*)　酒 大匙1程で ほどき易くなる様 溶いておきましょか。 
オーブンを200度に余熱する。4の生地を型抜きし、オーブンシートを敷いたオーブン皿に並べる。約15分焼いて出来上がり！
お皿によそって好きなだけ青海苔をかけたら出来上がり。
ライスペーパーは冷水でかるく濡らす。（袋の後ろにやり方が書いてます） ❤私は水道水で全体を濡らすだけ❤ 
水を少しずつ加えて混ぜ、最後にコンソメを入れて混ぜる。
チョコレートの中に、お湯で溶かしたインスタントコーヒーを入れ合わせます。４の中に入れます。
器に盛り、いりごまを振って完成♪
今回はキャベツを入れてみました。先にキャベツを軽くレンジで温めておくと、合わせたときしんなりします。
★へ☆をふるい入れ、その上にチョコを入れて、混ぜる。水分少なく混ざりにくいので半分混ぜた状態でSTOPし、
タピオカを入れ冷ましたミルクを入れて召し上がれ！食べるときにミルクをかけてくださいね
【たくさんor巨大なじゃがいもを加熱する場合】３分加熱→ひっくりかえす…を繰り返してください。
はい！出来上がり。
この段階で皮はトロトロ、お肉はスプーンで押すだけで簡単に崩れます。さらに煮詰めてパスタソースなどにするのもオススメです！
本日のピックアップレシピに掲載されました！ H22.3.10
【イカと食べる】オリーブ油で炒めたイカにソース代わりに添えます。
11/4つくれぽ10人達成しました！作って頂いたみなさん、ありがとうございます。
１７０度に温めておいたオーブンで２０～２５分位焼く。表面にキレイな焼き色がついたら出来上がり！！
茹であがった、パスタと残りの春菊を入れ１分程度、絡ませながら炒める。
１８０度に熱した油で、きつね色になるまでこんがり揚げる
表面をならして飾りのグリンピースを埋め込む。
おなべにお湯を沸かしはじめる（プリンをゆでゆでする用・・・ちゃんとプチ牛乳瓶が８本入る大きさの鍋でっ！！）
圧力鍋の中の長ネギは捨てます。そこへこんにゃくと、野菜類、調味料を加え、加圧１５分。 
③のボールに、④と刻んだナッツを入れ、フワッと全体を和える。 味をみて、足りなければ塩胡椒を。 お皿に盛る♪
ヘラなどで、ひっくり返して下さい。
バター、小麦粉を木ベラでかき混ぜ、ダマを無くす。オーブンを250°10分で予熱し始める。
好きな形に、して揚げる 食べる時に、ラー油マヨを付けて＾＾合いますよ♪ レシピID :1037991 
④に、ふるった小麦粉＆ベーキングパウダーを入れ、粉っぽさがなくなるまで混ぜる。
20～30分前後、弱火で時々混ぜながら煮込む。水分がなくなってきたら、味をみて塩胡椒をする。
直径2.～３センチくらい(お好みで）に小さく丸めて、オーブンシートをひいた天板の上に並べる。 
調味料を合わせ、圧力鍋にたこと一緒にいれ10分加圧する｡圧が抜けたら芋とカボチャを入れ更に3分加圧
＊お弁当にチーズ焼きチーズをのせて、フライパンで蓋をして弱火で蒸し焼きかレンジでチン。
４に缶の油を切ったシーチキン、１で塩をふっておいたきゅうりを軽く絞り水気を切って加える。
高野豆腐を戻し入れ、酒、レモン汁、ピーナッツを入れる。
で、合びき肉に火が通ったら残りの調味料を全て入れます。調味料が絡まったら完成です。
小さい子どもさんには小さく切って、ステックにさすと食べやすいです、お弁当にもいけますね。
最後にしょうゆで味付け、盛り付ける。お好みでかつおぶしをふりかけて完成♪
へらで肉を返し、野菜と混ぜながらよくほぐし炒める。
火を止めお玉で全体を混ぜたらできあがり*
蟹のダシに片栗粉以外の甘酢あんの材料をすべて入れる。火を止めて水溶き片栗粉を入れて混ぜ好みのとろみをつけごま油を入れる。
野菜に衣をたっぷりつけて高温の油でふわっと揚げる。
5.あんを作ります！出汁、しょうゆ、酒、みりん、塩をいれ、少し煮だったらなばなを入れます。
冷やし固まったら、桜ジャムをのせて、出来上がり。
クッキングシートの間に挟んで、麺棒で伸ばします。その後、冷蔵庫で３０分程度生地を休ませます。
缶の中に固まったココナッツミルクだもったいなく感じる人は多少温まった4を入れ溶かしましょう！
器に盛って、小松菜を添えて、出来上がり。
待ってる間に、いか天を擦り棒などで、適度に割る。
ケチャップでデコレーション
冷めたら半分に切ります。
茹で上がったパスタを加え、塩コショウで調味し、出来上がり！
大きめの鍋に、たっぷりの水と、一つまみ程の塩を入れてパスタを茹でる。
ラップから外す時は粉をはたいたヘラでとると破れませんよ！
①の型に流し入れ、オーブンで40分焼きます。竹串などで中央を刺し、生の生地がついてこなければ出来上がり。
ココナッツミルクを良く振ってから開け、４に加え、良く混ぜる。
軸を削ぎ、葉の厚さを均等にします
固まったら出来上がり♪マシュマロみたいなふんわり食感。くせになります
４のフライパンに小さく切り分けたゴルゴンゾーラを入れて、チーズが溶けるまで熱する。
-メモ-冷蔵などしてかたくなったら600W10秒から様子みてチンすればほわほわに！
味噌も入れて。最後に、ねぎのぶつ切りを入れてください。
鶏肉を皮から入れ、両面焼き色をつけます。
別のボールに卵白を入れ、全体に白い泡が立ったらメレンゲ用の砂糖を2～3回に分けて加えながらよく泡立てる
卵白に残りの砂糖を加えて泡立て、しっかりとしたメレンゲを作る。
●瓶について極力無臭できれいな瓶を用意します今回は最終的に140mlの瓶14本分程度になりました
170度に余熱したオープンで、３０分焼く。
④に、牛乳を一気に入れて混ぜる。
写真のように真ん中より左におにぎりをのせて左右の順にのりを巻く
ペースト状になったら器に入れて表面をならし、ドライローズマリーをふって冷蔵庫で1～2日寝かせたら出来上がり。
４をそのまま完全に冷まし、残りのグラニュー糖１００ｇを加えて中火でシロップを煮詰める。
芋がだんだん鍋からはがれるような感じになったら火から下ろす。
全体に焼き色が付いて、中まで火が通ったら♪調味料を入れる 。フライパンに余分な油などがあれば、取り除いてから♪を入れる
冷蔵庫の残り野菜が主役です。人参ならより細い千切りに、玉葱なら一度水にさらしたほうが美味しく食べられます。
ある程度まとまってきたら、台に取り出して、なめらかになるまで手でこねる。
蓋をして蒸す。
H24.2.22　話題入りしました。ありがとうございます✿
リンゴ・マカロニも加え、☆を加えて混ぜる。塩・コショウをお好みで加えてできあがり
☆印を合わせ入れ、全体に煮絡めれば、適当な大きさにカットし、パセリを散らして出来上がり!! ♪
生ハム・野菜をのせる。
取り出したら棒でのばして好きな方で抜いていってください抜いたらグラニュー糖をまぶす
ピザ生地をのばし、フォークで数ヶ所さす。
焼き上がったら、舞茸、ほうれん草、汁を切ったツナ缶、☆の調味料を大きなボウルに入れて良く混ぜる。
２０~３０分程二次発酵させます。生地が２倍ぐらいに膨らみます。冬はコタツの中など温かい所に置いておくと膨らみやすいです。
5.お皿にレタスを敷いて、盛りつけて、完成☆
ちなみに今回私が使用したのはコチラ。いろいろなスープで試してみてくださいね♪レポ待ってますｗ
小松菜の軸部分を加え、ザッと炒める
これを水で溶いた小麦粉、パン粉につけてあげます。しっかり火を通す必要は無いので、キツネ色にあがったら出来上がりー☆☆
ニラがくたっとして豆腐に火が通ったら、味噌を溶かす。
インゲンに火が通ったらすりごまをたっぷりかけて出来上がり。
追記：息子用に味を薄めたかったので、皮は剥いで5分だけ１につけて焼いたら…あまり味のしみ具合は変わりませんでした。
沸騰したら、ごく弱火にする。出て来る灰汁は丁寧にすくう。途中でひっくり返しながら20分煮る。※水から肉が出ないように！
塩を入れたお湯に入れ、浮き上がってくるまで茹でる。ざるにあげてお湯を切る
１８０度のオーブンで約１０分～１５分焼く。（焼き時間はご家庭のオーブンで調節して下さい。うちは１３分位でした）
余った肉は丸めて団子にして一緒に煮詰める。20分ほど煮てお肉に火が通れば完成。
あればオレガノを少量振ると風味が良い。（トマト料理によく合います。いゃ、ほんとに）
・・・でも、どんな佃煮でもＯＫ♪ 甘辛味にネギ・・・「おそば」や「うどん」に近いから合うのかな！？
お皿に盛り付けして、ツナをのせてできあがり！ お好みのドレッシングで召し上がれ★ （＾▽＾） 
シーチキンが全体にバラけたら再び中火にし、砂糖→オイスターソースの順に加え、全体に馴染ますようザックリ混ぜ蓋をする
炒めている間にホウレンソウを電子レンジにかけ一旦水にとる。
☆を小皿にとって、召し上がってください。砂糖が大目だとよりおやつ感覚で、甘くておいしいです。
温めたフライパンに一気に卵液を流しいれて、ふたをして蒸し焼きにする。
そのままのフライパンに､★を入れ､一煮立ちしたら片栗粉を水で溶いたものを入れ､とろみがついたら出来上がり
３分ほど茹でたら火を止め、鍋の蓋をして残りは余熱で火を通す。 ※柔らかくジューシーに仕上がります。
硬さは白ワインで加減する。最後にレモン、胡椒を入れて味を調える。 ミルでつぶすときは、何回かに分けて。
最後にピーマンと一味を入れて　さっと炒め（ピーマンの色が変わらないように手早く）器に盛って白ゴマをかける。
炒めた後は、特にテフロン加工なら洗わなくていいくらいキレイになります！
食紅は少量を水で溶いて、楊枝の先につけてウサギの目を付けます。
⑤クレイジーソルトをたっぷり入れて味見しながら、調整。焼海苔をふりかけ完成。
４に振るっておいた粉類を入れ、粉っぽさがなくなるまで混ぜる。
☆の材料を入れて、和えて、味を見る。
容器に入れて冷蔵庫で半日置きます。
全体がしんなりしてきたら、☆を合わせたものを入れ、汁気がなくなるまで混ぜながら煮る(炒り煮)。
４に合わせておいた調味液を入れ、水溶き片栗粉を入れて少しとろみをつける。
食べる前に、もう一度塩をふり、あれば、レモンを添えて出来上がり～！
ひっくり返すと、こんな感じ✿三角形の一口いなりの出来上がり♪
チーズをぱらぱらとのせる。じゃこもぱらぱらのせる。
小麦粉をまぶしたジャガイモに溶き卵を絡めたら、パンの耳をｷﾞｭｯといっぱい付ける☆
そこにゆであがったパスタをいれ、よく絡めます。
おむすびまんは上下左右に三角海苔をこむすびまんは左右だけに三角海苔を貼ります。
冷凍庫へ入れて１時間ほどしたら取り出す。手でバキバキ折りまた冷凍庫で保存する。そのままストックでもOK!
その上に柚子ジャムをかけて完了です。
生クリームを角が立ち、先が少し垂れるくらいまで泡立てます。
余熱したトースターに入れ、５～６分ほど焼く。※１０００Ｗのトースター使用しました。
野菜に軽く火が通ったら、そばを入れ、切るように混ぜる。
お陰さまで話題入りさせていただきました♪皆さまありがとうございます♡
【ベシャメルソース作り】 ④鍋にバターを入れ弱火にかけ、とけたところに小麦粉を加えて更にいためます 
丼に盛った玄米ごはんにたっぷりかけて召し上がれ♪
煎り胡麻を散らして出来上がり
あらゆる肉、魚料理に、パスタやガーリックライス、スープ、鰹のたたき、その他、いろいろお試し下さい
中華だし・塩・コショウで、もやしに味付け。豚バラを返し、片面を焼いている上に奥のもやしを乗せて重ね焼きにする。
手順1の土鍋を火にかけ、煮立つ直前に昆布を取り出し、濃いめのだし汁を取ります。
とろみ加減は水で調節して下さい。塩・胡椒で味を調えます。
仕上げにヨーグルトを加え、混ぜ合わせると出来上がり。
④に③を加え、全体に加熱できたらオリーブオイルを塗った耐熱皿に盛付ける。 ※加熱し過ぎないように注意してください。
野菜をカットする。 ロメインレタスとドレッシングの2／３をあらかじめからめておく。
小鍋に湯を沸かしお酢を少々入れスプーンでくるくると渦巻きを作り器に割り入れた卵をそっと流し込み半熟のポーチドエッグを作る
２～４をお内裏様とお雛様の２つを用意します。
マッシャーなどでかなりつぶす。あったかいうちだとバターやマーガリンも溶けやすいです。
片栗粉をふり入れ、箸で混ぜます。 ＊コツ すぐ揚げずに片栗粉がなじむくらいおくと、揚げ油が汚れにくいです。
分量のご飯も入れ、切るように炒め、塩こしょうで味を調える。
③が沸騰したら一度火を止め、④を並べ蓋をして中火にかけます。
チーズが溶けたらお皿に盛り付け、刻みパセリを乗せ、お好みでケチャップをかけたら出来上がり。
スープが白くなったらトマトピューレを入れ弱火で煮詰めていく。
③が沸騰したら一度火を止め、④を並べ蓋をして中火にかけます。
ザウワーブラーテンにピッタリ♪
■普通の大きさのマフィン型で焼く場合は同じ200℃で18～20分焼いてくださいｯ♬■ 
お好みのゆるさまで煮たら出来あがり
【さきっちょ57さん作】ハムを重ねるともっと着物っぽくなりますね♡素敵なアイデアです！
キムチをみじん切りにして、フライパンに入れ■の調味料を入れて軽く火を通し別の皿に移します
湯気の上がった蒸し器で、１０～１５分蒸す。
オーブンを１８０℃に予熱し、４に２を加え混ぜ、型に流して４５～５０分焼く。竹串などを刺して、生地が付いてこなければ完成。
④を900wのレンジでで2分チン！※写真は加熱後。この段階ではまだ固形ってカンジはしません。
フライパンにバターを引いて、卵液を吸ったパンを強火で焼きます。
「３」に、りんごを入れます。りんごは６等分して、５～８ミリにスライスします。これはパイナップルの缶詰を使いました。 
酒を加え沸くまで強火で煮る。沸いたら中～弱火にして醤油を分量のうち大さじ１だけ加えコトコト煮る。
しばらくそのまま置いておき、切れる包丁で８等分に切る。
３をのせ、パルメザンチーズとペパーミックスを全体に振りラップをしてレンジでホワイトソースがグツグツ温まるまで加熱する。
お皿にキャベツをひき、その上にコロッケ型（小判型？）にした１のポテトコロッケの具を中央にのせます。
春雨の色でコンソメが全体に混ざっている事を確認し、マヨネーズを足し混ぜる。
ホットミルクに小さじ2～3のエキスを入れればジンジャーミルクラテになります♡豆乳でもおすすめ♪
パスタがゆであがったら、④に加えます。いい感じになったら、オーブン用のいれものに移し、削ったチーズをのせます。
フライパンに油大１をひき強火で熱します。箸を入れフツフツしたら火を止め、餃子を並べます。
〔４〕に水溶き片栗粉を加えたら、軽くぐつぐつさせた後、大根にかけます。
④に焼肉のたれをじゅっと回しかけて全体に絡めたら火を止めます。
胸肉焼いてみました。
おそうめんを丼に入れ、４をかける。紫蘇、葱、あなごをのせる。
お好みでマヨネーズをかけて出来上がり。
今回使ったテンメンジャンはこれです↑ヱスビー食品のもので１００g２５０円でした。一回１５g使うとして６回位作れます＾＾
【4】が沸騰してきたら、【3】のタネをスプーンを使って一口大にしたもの（ミートボール）を鍋に落としていく。
焼けたらひっくり返す イジリたいけど再び我慢 両面カリッと焼けたら、にら・もやしを入れて★の調味料を回しかける。
混ぜたものを20等分ぐらいして、芽キャベツをくるみます
※ にんにくやブロッコリーは、レンジでチンしてから焼いたら、いい感じの柔らかさになるかもしれないですね・・
出来上がったら少し時間を置いたほうが塩気がしみておいしいです。
煮立ってきたら、ホンダシいれて、お醤油で各家庭の味に調えます。この時に一味唐辛子も♪
いこたんさんがアボガドも追加してくださいました。栄養満点～素敵アレンジ有難う～
出来上がったら、すぐに食べてくださいね！
最後にしょうゆをいれ、全体に混ざったら完成。
包丁で生地を厚さ５ｍｍくらいに切る。天板に間隔をあけて並べる。170℃に予熱したオーブンで13分～15分焼成したら完成
ごま油を薄く引いたﾌﾗｲﾊﾟﾝに、ﾍﾟｰﾊﾟｰ、たね、ﾍﾟｰﾊﾟｰの順に置いていく。たねから出る脂で焼くかんじ。
肉が焼けたら10分ほどそのまま寝かせ、肉汁をなじませる
細かい泡がもこもこ～っと浮き上がってきます(沸騰)。鍋からあふれる寸前で火を止める。
お肉に6割程度火が通ってきたら、れんこんとにんじんも入れて炒めます。
二次発酵30分発酵後オレンジピールをのせ、生地のまわりに、アーモンドダイズをちらす。210度で13分焼き上げる
3等分し、丸めなおしてベンチタイムを10分おく。
冷やしてタピオカとホイップを入れてみました。
きのこがしんなりしてきたら、ほうれん草を入れ炒める。
生クリームにヨーグルトを加えてふんわり混ぜる
硬い野菜から煮ていく。ある程度火が通ったら３を戻しいれ２～３分煮込む。
12等分して、パン粉を着ける。（コロッケタネはしっとりしているので小麦粉→卵は省きました）
巻きす上の卵焼きの上に、【4】を上1センチ程隙間を空け均等に敷き詰める。
2011.3.9に話題入りさせて頂きました。作って下さった皆様に感謝の気持ちでいっぱいです。ありがとうございます❤
苺カスタードを作る。ボウルに卵黄を割り、グラニュー糖を加えてほぐす。
のばし棒で丸く（中心は少し厚めにし）伸ばしていく。伸ばしている最中に皮が下にくっ付かないよう小麦粉を撒いておく。 
卵を戻して、調味液を加える。水分を飛ばしてできあがり。
ソーセージに３ミリ間隔で五分の１の切込みを入れてゆで、その切り込みに輪切りにしたきゅうりをはさんでいく。
豆腐を取りだしたら、煮汁を強火で煮立たせ軽く水分を飛ばしとろみを出す
１のボウルにお砂糖を一気に入れハンドミキサーの高速で混ぜる。（白くもったりと丸を書いても沈んで行かないくらい）
お好みでレーズンなどを蒸らすときにいれても美味しいです。ドライカレーなどと一緒に。
４．に味の素を少々入れる。
★お水、だしの素を入れます。
青海苔を混ぜても磯辺揚げ的で美味しいしカルシウムも摂れます。
山盛り朝食パン完成～♪
あとは、粗熱を取って、冷蔵庫で冷やし固めるのみ
②③を混ぜ、角切りにしたりんごを混ぜ、最後に生クリームを混ぜる。
＊お野菜は何でもいいです。 残った素はお味噌汁にしたら美味しい。
トマトの味で結構風味が出ますが、ブイヨンやコンソメ、塩胡椒で味を調える
更にカレールーを入れ煮込めば完成！
とろみがついたら火をとめバターをいれる＾＾後は冷やしてできあがりです＾＾
これがちょこっと余っていたので・・・
・ソーセージでお花
ご飯、ハンバーグをチンする。ハンバーグから出た肉汁はソースに入れちゃう。ご飯はどんぶりに移す
あとは好きな分量をお皿に取って、かつお節・ポン酢をかけて出来上がり♡
※ずぼらさんは先に砂糖全部入れちゃってもOK.それでも←くらいのメレンゲになります。最後はHM低速できめ細かく仕上げてね
野菜類・カレー・チーズ・野菜類・カレー・チーズの順番に重ねる
ふんわりとラップを掛けて、600Wの電子レンジで2分加熱すれば完成です。温かいうちにどうぞ。
鍋にバター（サラダ油）、にんにく、生姜を入れ中火で油が温まるまで加熱する。強いとにんにくや生姜が焦げるので注意。
小麦粉とココアをいれざっくりまぜて型に入れて、型をトントン落としてタネのなかの空気を抜く
ホウレンソウとともに耐熱容器に盛り付け好みの量のチーズをかけオーブンまたはトースターで焦げ目をつけたらできあがり♪
火を弱くして貝が開いたら塩・こしょうで味を調える。強火でグツグツ煮ると貝が固くなってしまうので要注意。
ちなみに我が家はこの鶏がらスープで作ります大２ぐらい入れましウェイ　パァー！
そしたら、１８０度に温めた油で揚げていきます～～(｡・ε・｡) スプーンですくって入れて、すぐには触らない!
更にパルメザンチーズ、すり胡麻をふりかけざっくり混ぜ合わせます。塩で味を調え出来上がり♪
４に卵をひとつずつ加え、その都度よ～く混ぜる。ここはポイントです。（マヨネーズのようになるまで頑張って！）
３がお好みの固さになっていたら、塩・こしょうで味を調え、バターを塗った皿に入れる
お豆腐や野菜に乗せたり。。そのまま熱いうちにいただいても美味♪ （ポン酢少なめで） 
４の残った油で卵を揚げ焼き。フライパンを熱したら一旦火を消して卵を入れ、中火で。フライパンを傾けると良い。
フライパンにバターと1を入れ炒める。
＊を加えてざっと炒める。
煮詰まった汁の中に大根を入れ混ぜながら火をとめて１時間ほどおいておく
煮詰まったら塩こしょうで味を調え、マカロニを加えてよく混ぜ合わせる。
離乳食には、中心のやわらかい部分をスプーンでつぶして。ブロッコリーやニンジンを茹でて刻んだものをトッピングしたり。
たまごを入れるとご飯が冷たくなるのでレンジで少しずつあたためてもOKです。
180度に予熱したｵｰﾌﾞﾝで15分焼く。（様子を見ながら温度調節してください）
お蕎麦御膳に♪http://ameblo.jp/tomomonn1028/entry-10465116941.html
別のフライパンでぶりをこんがり焼き、器に盛り付けソースをかけ、パセリを散らす
点火し火を通す。(牛乳を混ぜた)溶き卵を加え 半分位固まったら火を止める。 最後に全体をよく混ぜて 盛り付ける。
もったりと、字がかけるくらいあわ立て～
味噌のお汁があればご飯にかけてもすっごくおいしいよ❤
さっと湯がいたら、ポン酢で召し上がれ〜☆お好みでもみじおろしを入れても♡
☆を鍋に入れ、ひと煮立ちさせ、だし汁を作る。 大根を皮をむいて、おろし、水気を切る。
１８０度のオーブンで１０分焼く
食べ易い大きさに切って、出来上がり☆ 
ほんのり青海苔の香りがして、魚肉ソーセージのピンクも可愛い（笑）
ヒレを目安に包丁を入れてきます
2010.7.26　【本日のﾋﾟｯｸｱｯﾌﾟﾚｼﾋﾟ】で紹介されました♪
2012,1,16つくれぽ10人✿話題入りしました。作ってくれて感謝です❤
4等分したお餅に楊枝を刺してやっても。
ここからマカロナージュ開始。中央に集めた生地をボウルを回しながら放射状に塗りつける→中央に集めるを６回繰り返す。
切り分けて完成♪
１７０度のオーブンで２０分焼く。
すべての材料をボウルに入れて、泡だて器で混ぜる。
10×10cmに切った使い捨てオーブンシートを6枚用意し，その上にベーグルをのせてオーブン35℃20分発酵。 
裏面を焼く。生地の下からごま油を少し足して弱火にし、油を全体になじませながらカリカリに焼く。
沸騰したら１５分ほどぐつぐつと煮ます。（キャベツの葉の色が変わるぐらいまで煮込むとおいしいです）
１つ１つのくぼみの中に、溶かしたチョコを小さじ１程度流して、冷蔵庫で１～２時間冷やしてください
卵をご飯にのせて、ソースを上にかけて☆出来上がり☆
ﾃﾞﾐｸﾞﾗｽ缶、ｹﾁｬｯﾌﾟを入れ更に30～1時間弱火にかけ煮込む。
ホットプレートで両面焼き、お好みのトッピングでいただきます。
一旦取り出し、好きな大きさに丸めて平らにし、油をひいたフライパンで弱火でこんがり焼いたら出来上がり♪
最大手といえば、シャウエッセンでしょ。やはり値段が高く、量が少ない。
ボールに油を切ったツナ缶、マヨネーズを入れて和える。
2日目のカレーは薄焼き卵をのせてゴールデンカレーにするとおいしいよ♪
３の半分にラムレーズン、あとの半分にココアを入れて混ぜる
薄力粉と粉末のほうじ茶を合わせて、ふるっておく。
私の卯の花には、最後に溶き卵が入っているのですがもし、入っていない卯の花を使う場合は卵1個入れてください。
ホールトマト・デミグラスソース・ケチャップを加え、混ぜ合わせる。
野菜は、ピーマン、もやしなどを入れてもＯＫです。
ハンバーグを手のひらサイズに成型し、真ん中を少しへこませる。
フライパンに餃子を並べ、水（分量外）を餃子が１／４つかる程度入れてフタをする。水気がなくなるまで強火。
具に味を馴染ませる間、皮の加工をする。写真の赤い帯の部分に水溶き小麦粉を塗り点線で折って長方形にする。
<2><3>を加えて手早く混ぜ、塩、ブラックペッパーをします。
クッキングシートをひいたバットに流しいれて冷蔵庫にいれて冷やし固めます。
<4>を幅1cmの棒状に切り、温めておいたオーブントースターでチーズがとろりとするまで2～3分焼きます。
型に流した生地の上にクランブルを均等にのせて１８０℃のオーブンで３５分焼く。
器に並べてから好みでいりごまをふる。
ゆでた菜の花を入れひと混ぜし、味をみて塩コショウで味を調える。
フライパンに油を熱し両面こんがり焼く。片面がしっかり焼けてからひっくり返すと崩れません。
【グラサージュ】 砂糖、水を、レンジで温めて、溶かします。一旦取り出します。
生クリームを入れまたまたグルグル。出来上がった生地に冷ました甘煮(ｱｯﾌﾟﾙｼﾅﾓﾝ)を半分位入れヘラで混ぜ合わせる。
片面にかつお節をふりかけ、両面こんがりと焼く。
フライパンの空いてるところに醤油を落として全体に炒め合わせたら完成！
ご飯が炊けたらパセリを加え、バターがなじむように軽く混ぜる
そこへ、白ワインとローリエを加え2〜3分煮込みます。焼きあがった鳥肉は、しばらくおいて粗熱を取ります。
粉チーズと卵を入れて、生地の色が均一になるまで手でよくこねる。（熱いので触れるくらいに冷めてからで大丈夫です）
あればレモンエッセンス少々を加え、プリンカップに分けて冷蔵庫で冷やし固めて出来上がり☆
オーブンペーパーを四角に切って4の下に敷き、20分蒸す。
再度ガス抜き後キレイに丸め（甘納豆を入れる場合はココで）濡れ布巾とビニールを被せ２次発酵。生地が２倍になればＯＫ。
牛蒡、人参、水菜を（水菜は生で）酢、小匙2を加えてボールで混ぜ合わせます。
★２０１２．６．６写真変更しました★牛乳の分量変更し、幅を持たせました。７０mlはもっちり、110mlだとふんわりです。
しっかりと堅めたら、表面に好みで魚の模様を描きます。目はプチトマトを半分に切り、乗せる。
一度、豆腐を取り出しごま油&油を入れニンニクと生姜を入れ香がでたら豆腐を入れあわせ調味料を入れて絡め焼きします♪
加圧後、★の野菜とトマトの水煮（つぶす）と、コンソメとローリエを加えて煮込む（圧力は不要）
見えにくいけど、型からはみ出るくらいがちょうどいいです。
一日おいたら飲みごろです　
蓋をして水がなくなるまで蒸し焼きにします。無くなりそうになったら蓋をあけ、水分を飛ばします。
お皿にご飯を盛り④を上にかけ、ごま、刻みねぎを散らし仕上げのわさび酢醤油をかけて召し上がれ。
茹であがったら水気を切り、ソースと和えます。皿に盛り、粉チーズとパセリをたっぷりふりかけ出来上がりです。
最後にキャベツを加えて塩コショウを少々ふりかけて炒める。（強火） 全体に混ざったら手順６へ。
1でよけておいたちらし寿司で三角おにぎりを２つつくり角ひとつを丸くしてこけしのような形を作る
炒め終わったフライパンに赤ワインを注ぎ、肉の旨味をこそげ取る。そのワインを、肉と玉ねぎの入った鍋に移し入れる。
ふるった薄力粉とココアを４に加えきるようによく混ぜ、残りのﾒﾚﾝｹﾞを加え気泡をつぶすように混ぜる。
オーブンで１５分～２０分焼く。きつね色になってきたらOK！出来上がり。抹茶ロールルは３０分で完成♥短時間がいいよね♪
次に挽き肉を投入し炒めます。挽き肉に大体火が通ったら、あればきのこをいれます。ここらへんでパスタを茹で始めます。
アルミホイルをかぶせて、ナベ底に人差し指の第二関節位まで水をはり、強火で5分、中火で10～12分くらい蒸す。
小２の娘が包んでくれました♪
プリンカップに分け、粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やします。今回、７cm位のカップで１０個できました。
中まで火が通ったら取り出し、ペーパーで余分な油を拭きとります。皿に盛り、冷たいトマトソースをかけて完成です。
パンの片面にバターを塗る。
⑤④がフツフツしたら溶き卵を入れてサッと混ぜ、半熟になったら火を止める。出来上がり☆
４の鍋に混ざった調味料を入れて、手早く混ぜる。とろみがついたら、火から降ろして、レタスの上にかけて、完成。
圧力鍋に皮とひたひたに水を入れ、蓋をして加熱。シューっという音が微弱ではなく大きく噴いたら火を止め、圧が下がるのを待つ。
こげ茶がこのくらいがいいと思います　４で色が薄いときは少しそのまま火にかけるとこんな感じになります　バナナも崩れてきます
サラダ油大さじ２/１を加え、強火で肉とネギを炒める。
加減をしながらタレをフライパンに入れ、中火で肉に絡めて煮詰める。
あとは寝て待ってね＾＾。朝起きたらしっとりふわふわ～♪できあがり！
レバーを鍋に戻し、にんにく・しょうが・☆を入れ強火にかけます。
中まで火が通って、両面に黄色く焼き目がつくまで焼く。焼きあがったら、取り出して、お皿に盛る。
水分が半分ぐらいになったら完成。お好みでゆでたまごなど飾って出来上がり。
●の調味液は　まず味玉と料理酒を耐熱容器に入れレンジで温め溶いておき　残りの調味料を混ぜて準備しておく
しょうゆ、かつお節をかけたらできあがり！
④を器に盛り、パセリをかけたら出来上がり。
ボウルに全て入ったら、よくかき混ぜる。お肉がバラバラになるように。
人参・パプリカ・レンコンを使って…。（レンコンはアク抜き＆レンジで少しだけ柔らかくして…）
ケチャップ、マヨネーズをWを描くようにかける。かつおぶし、青のりもお好みでトッピング！
箸先にちょこんと重曹を付け、混ぜる（消化を助けてくれるそう）。 キルシュを加え香りづけ（入れすぎ注意！）。
まずは鯛が出来ました☆
余った生地は小さめのマフィン型で焼きました。
灰汁を取り、生姜を入れ、落し蓋をし、弱火～中火で、２０分程度煮る。
1000Ｗのトースターで10分程焼く。(焦げないように気を付けて)もう一度油を切り、お皿に盛り付けて出来上がり☆
トマトソースの中に、茹で上げたパスタ・キャベツを同時に入れ、ソースをからめる。最後に小口切りしたセロリをいれる。
好きな形に整える。ﾚｰｽﾞﾝや胡桃を混ぜ3当分し三つ編みしたり、ﾋﾟｻﾞの盛り付けの様にﾊﾑやﾁｰｽﾞを乗せる。
４に水と牛乳と固形コンソメスープのもとを入れ、煮込みます。 
溶いた卵を加え、半熟状態でご飯を加え炒める。塩胡椒、鶏ｶﾞﾗｽｰﾌﾟの素を加え、炒まったら器に盛る。
ブランデーや洋酒があれば入れます。
そぼろをたっぷり上に盛って、出来上がりです☆他にれんこんとか色んな野菜でもおいしいですよ♪そぼろはご飯や玉子焼きにも♪
⑤④のフライパンに★を入れ、沸騰させる。水溶き片栗粉でとろみをつける。
ジップロックにいれまーす。
一次発酵が終わったら、生地を１０等分し成形します。
茹でた野菜をグラタン皿に並べます。
コストコのパンケーキミックスで、もうひとつ、ソーダブレッドで、シナモンロールもどうぞ。レシピID :1055038 
⑤フライパンをキッチンペーパーでふき、ごま油を入れて、ピーマン・にんにく・しょうがを炒める。
醤油、砂糖で味を調えた後、ごま油を少々回しかける。
茹で上がったパスタをトングなどを使って、わざと茹で汁も入るように鍋からフライパンに入れます。 軽く炒め合わせます。
余ったらふた付き容器などに入れて保管しちゃいましょう！焼きおにぎりにしてもお勧めだしご飯につけて食べてもいいですよ♪
フライパンをよく熱し、巻き終わりを下にし焼き色をつけ接着させる。色がついたら先ほどの漬け汁を入れ蓋をして2分中火で焼く。
後はレンジでチン！
耐熱容器にラップをしてレンジ５００W～６００ｗで２分～３分様子を見ながらかける。まわりが固まってきたら一度木ヘラで練る
粗熱を取ったら冷蔵庫でしっかり冷やして食べる。 
５、こんな感じ☆
すぐに（ A ) と油揚げを加え、小松菜に火が通ったら出来上がり 皿に盛り、熱々をふ～ふ～しながら食べる
お皿に盛り完成です。
4のフライパンにオリーブオイルを足し、1のたまねぎを炒める。
キャベツの表面にタレが付く くらい炒めたら、ごま油をちょびっと入れて　ひと混ぜして完成♪
 レシピID：1048454 ✿ささみのパン粉焼き✿バジル風味
鍋にﾊﾞﾀｰを溶かし、④、塩胡椒を加え混ぜる。火を止め、卵黄を加え、練り合わせる。
鍋にだし汁と根菜やキノコ類を入れて火にかける。(火の通りにくいものは先に入れる)
麺を茹で、スープと合わせれば完成！

蓋を取り、しょうゆを少々まわしいれ、水分を少し飛ばしたら味を見て塩・コショウで味を調え完了です。
お湯を沸かしていつものようにお味噌汁を作って、葉っぱを散らして出来上がり〜☆
玉ねぎが透き通ってきたら、＊Aと春雨を入れ、３～４分春雨が柔らかくなるまで炒めて火を止める。
●の調味料(合わせておく)を加え、強火で水分が飛ぶまで炒める。仕上げにごま油を垂らして完成！
生地が透明になったらカード（スケッパー）で取り出し、粉を打ったバットなどに出し、あら熱を取ってから作る個数に切り分ける。
レシピID：1048427 ☆ささみのパン粉焼き☆青のり風味
しょうゆを加え、時々返しながら汁気が少なくなるまで煮詰め火を止めます。
④の油揚げの中に③を詰め、端をつまようじで留める。網で両面を軽く焼く。
魚に火が通り、カレーソースに程良い焼き目がついたら完成！！付け合わせの野菜等も一緒に焼くと一度で二度うれしい☆
★2012/4/10レシピ加筆修正しました
サラダ油を熱したフライパンに４を流しいれる。中火よりやや弱めの火で蓋をしてフライ返しなどで様子を見ながら１０分ほど焼く。
途中適度にひっくり返して、2時間ほど煮込んだら出来上がり。
フタをして強火で加熱し、蒸気が出てきたら弱火で３０分煮込みます。
完全に粉っ気がなくなるまで混ぜなくてOK。粉っぽいままビニール袋に入れて袋ごと手でもんでなじませる。
焼けたら、フライパンの中にバターを掛けからめる。 次に、③をからめ弱火で、少し煮詰める。
沸いたら春雨を加えて混ぜ、同量の水で溶いた片栗粉を回しいれてとろみをつけ、ごま油を加えて火を止める。
沸騰手前の火加減で落としブタをして、煮汁が半分ほどになるまで煮る
炒めている時間は、最初から最後までで大体２０分くらいです。
♥2010年12月3日♥ お陰さまで話題入り致しました♪　ありがとうございました❤ (^^)
バーミックスで④の野菜をミキシングする。（ミキサーでもＯＫ）
油をひいて焼きます。丸めたひき肉の真ん中を軽く、くぼめると良いです。
あとはきつめに巻いていけば完成です♪
メープルシロップ・シナモンをかけて出来上がり！！
卵としょうゆ、胡椒をまぜ、油大１をひいたフライパンにいれる。
フライパンに油をひいて、両面を焼いて下さい。両面色がついたら、適量のお酒を回しいれ、弱火にして蒸し焼きにして下さい。
ニンニクと鷹の爪をサラダオイルで炒め
4にバター少量と３を入れ混ぜ、バターを塗った耐熱皿に入れ、表面をならし、チーズ、パン粉、お好みでバターをのせる。
5、薄く打ち粉をし、生地を3～5㎜に伸ばし、プリッツ状に包丁でカットする（画像は長さ15㎝・幅8～10㎜程です）
ぎゅ～と　丸める！ ぐちゅ～となりますが ノープロブレム！！ここでは　バラバラに崩れなければOK　
ｻﾗﾀﾞ油を入れて弱めの中火にかけたﾌﾗｲﾊﾟﾝに入れてじっくり焼く。
スイートポテトを作る。鍋に、生クリーム　グラニュー糖　さつまいも　卵黄を入れ木べらで混ぜ中火にかける。
ハンバーグが焼けたらいったん取り出し、フライパンに★の材料をすべて入れ、煮立ったらハンバーグを戻して、ひと煮立ちさせる。
イカの△部分をきります。 
ふるっておいた米粉をいっきに入れ、泡立て器でしっかりとかき混ぜる。 （目安：１分位）
③を一度ｷｯﾁﾝﾍﾟｰﾊﾟｰの上にあげて置く（予熱で火を通す）。残りの半量を③と同様に揚げる。
お皿に盛り、ネギを散らせば完成!!
両面焼き、軽く焦げ目が付いたら、1度お皿に取り出す。
ソースの材料をボウルに入れしっかり混ぜる
うどんが解凍できたら鍋にどぼん♪こうする事で、よりカレーにとろみが出ます
ライスにカレーを盛った後、とろけるチーズをのせたら出来上がり。
弱火で焦げないように時折まぜながら、気長に乾燥させていく
たちの表面が白くなったら出来上がり☆
そこに水切りヨーグルト（300g分）を加え、馴染むように混ぜる。●も加えて5分ほど煮る。塩加減をみる。
お好みでブラックペッパーをふって完成。
器に盛り、七味唐辛子をお好みで。
皿にレタス、じゃがいもにんじん、そら豆を彩りよく盛り付け最後にえびを載せて。 お好みのドレッシングでどうぞ♪
エビとイカは、一度茹でる。火が通る程度でよい。 茹であがったら、ざるにあげておく。
最初はあまり触らずに火を通し、その後ひっくり返しながら全体に火を通す。
余談小麦、乳、卵アレルギーのある方は手作りスポンジで♪ (レシピID：973096を参照してね)
重ねたものを、鍋に、縦に並べていく。鍋の側面は、くっつかない様に、白菜がくるようにするとよいです。
最後に長ネギの小口切りを天に盛って出来上がり。
たっぷり出来るので私は大さじ２ずつ小分けにラップして冷凍します。
フライパンに多めのサラダ油を熱し、４のレバーを揚げ焼きにする。 できたら、皿に取り出しフライパンを拭く。 
合わせておいた●の調味料をフライパンに入れ混ぜ合わせます。
皮に焼き色が付いたらひっくり返して、中火に落とし、ふたをして5分、中まで火が通れば完成です。
汁が半分程になったら出来上がり♪
４に白ワイン大さじ1を加え、蓋をして30秒蒸し焼きにする。
肉を取り出して、残りの汁でソースを作ります。我が家ではソースパンに移し替えますがそのまま鍋で作っても大丈夫です
１８０℃のオーブンで１５分ぐらい焼けばできあがり♪大きさは、ちょっとぐらい違っててもご愛嬌ww
沸騰したら、火を弱め、蓋をして、15分程度、煮る。
ごまを混ぜるため、先ほどの鍋に戻します。（火にはかけません） バニラエッセンスと白ごまを混ぜる。
②のピーマンの中に、④の肉を詰め込みます。
お好みで、飾りネギをのせて完成！
伸ばした生地の上にきざんた板チョコを全体的にちらす。（なるべく均等に。）手前から生地をクルクルと巻いていく。
フタをあけ、みりんを大さじ1～２（材料外）を加え煮汁を煮詰める。
お好みでスチームミルクやホイップクリームをトッピングしても♪
こんな感じにしんなりしてきます。
キャベツがしんなりしたら、塩コショウで味を調えます。
粗熱が取れたら、↑の用にハンドミキサーにかけ、ペーストになったらオッケーです。
お弁当に♪あら　可愛い♡(｡￫ˇ艸￩)
大きなボールにザルをのせて、お肉とスープを分けます。木べらで細かく、下のスープに小さじ1、こしょうを入れて味を調えます。
ピーナッツは炒って使うと香ばしさがアップします。
表面が乾燥したら麺きりカッターの方で切る。
れんこんを入れて中火でいためます。にんにくが焦げないように。
沸騰したら、長ネギ以外の野菜と糸こんにゃくを入れて柔らかくなるまで煮る。
溶いた卵を６回以上に分けて加え、その都度よく混ぜる。※１度に入れると分離の危険あり。
沸騰したら火を弱めの中火位にして、だしの素、酒を入れ、アクを取りながら材料が柔らかくなるまで煮る（10分位？） 
冷めたりんごをパイ生地にのせます。りんごの上にもぅ一枚切り込みを入れたパイ生地をのせ､生地の端をﾌｫｰｸで押さえます。
ご飯を盛って、野菜を乗せて、お肉を上から乗せて、タレを少しかけたら完成！
煮汁がほぼなくなれば出来上がりです。
煮沸殺菌した瓶に熱い内に入れてふたをすれば、２～３週間はもちます。
◎ピクルス風和え物人参とキュウリをそれぞれ細切りにし塩揉みし水分をしぼったらツナとホエーを和える。
グラタンやサンドイッチの具材としても活用できます。（今回はホットサンドの具材にしてみました。美味♪）
◇で味を調え、時間があったら一旦時間をおき味を落ち着かせたら完成♪
全体をさっくり混ぜて塩こしょうで味を調える。お好みでブラックペッパーを挽いてください☆よく合います♪
白目（かまぼこを丸く切る。）・黒目と口（焼き海苔を切って使用。）・鼻（茹でにんじんを楕円形に切る。）を飾る。
薄力粉、アーモンドプードル、ベーキングパウダーをふるいいれ、ゴムべらでさっくりと混ぜ合わせます。
ふるいなどで、卵液を２回こします。こしきに残ったものは捨ててください。もったいないけど・・・
電子レンジ（５００ｗ）で約６分チン。
ニンジン全体に油を絡めるように炒めたら玉葱を投入
マヨネーズとソースを混ぜ、揚がったささみにかければ出来上がり！
卵に火が通ったところへ野菜とだしとごはんを加え炒める。 最後に納豆を入れて混ぜ合わせたら出来上がり！
牛乳と粉類を交互に少しずつボウルに加える。全てがきちんと混ざったら荒めに刻んだチョコレートを3分の２ほど混ぜ込む。
固形量１１０㌘内容総量２２０㌘↑このシロップ全部使いました。
焼けたら酒、焼き肉のたれをいれ、絡める。たれがﾄﾛﾄﾛになったら、予め皿に盛りつけておいたもやしのうえにたれごと乗せる。
あればわけぎをトッピング。
豆腐がツナと炒め合わさってぽろぽろっとなり、全体に味が馴染んだら、完成！！
＊マグカップの大きさや厚みで固まる時間が変わってくると思うので、様子を見ながら加熱して。淵の透明な輪が出来上がりのサイン
４に日本酒を加え、さらに一煮立ちさせたら、昆布だしを加え、さらに５分煮込む。
冷蔵庫で１０分ほど馴染ませ、味見をし、足りなければ塩コショウをかける。※にんにくは取り出します。
ボウルにヨーグルトとジェノバペーストを混ぜ、塩とガーリックパウダーを加えてよく混ぜる。
４にバター・ベーコンを入れてざっくり混ぜます。
みなさまのおかげで、2012/7/14に「話題のレシピ」入りしました☆ありがとうございます♪
お好みできな粉をまぶして出来上がり★
材料を、バットや皿に、ささみ・長ネギ・キュウリ・貝割れ・カニかと、巻く順に置く。
豚バラに火がとおったら、小松菜と大根、しいたけを加えてサッと煮たらできあがり！
オーブンを200℃に予熱する。オーブンの予熱にかかる時間は異なるので自宅のオーブンによって調整してください。
器に水気を切った野菜を盛り　その上に冷まして薄く切った胸肉をのせ　タレをかけたら　出来上がり♬
お弁当にも◎
180℃のオーブンで40~45分焼く。竹串を刺して何もついてこなかったらOK!熱いうちに梅酒をはけで全体に塗ります。
まだ火が通っていない場合は30秒～１分ずつ足しながら加熱します。大体火が通ってきたら、数秒間隔にした方が失敗しません。
袋に③の肉と④のタレを入れ、揉み込んだら、冷蔵庫で１～２時間程度漬けて置く。
＊マグカップの大きさ,厚みで固まる時間が変わると思うので様子を見て下さい。淵の透明な輪が出来上がりのサインです 
４を２等分してアルミカップへ。アルミカップは９号サイズです。お弁当の汁漏れが心配な場合アルミカップの底に鰹節を。
全ての具材と中華だし、ｺﾁｭｼﾞｬﾝ、醤油をいれ一度強火にし沸騰させ灰汁をとる♪
５）熱いうちに卵白に少量ずつ泡立てながら加える。　（力強く、よくかき混ぜる）
圧力なべにサラダ油　大１を入れ、にんにく、ショウガを入れて中火で炒める。
白すり胡麻をﾌﾟﾗｽする場合はﾏﾖﾈｰｽﾞと和えても上にかけても♪かいわれを入れる場合も一緒に冷蔵庫で冷やしてください♪
ルーが溶けたら　再び火を付けて15分ほど中火以下で　焦がさないように煮る。
火を止め仕上げに砂糖を入れ絡めれば出来上がり♪
生地を器に流し、オーブンで１７０度で４０分焼いたら出来上がり！
型に④のを全体的に敷き詰め、よもぎ粉を入れた２０ｇのものを真ん中に直線にして入れる。
鍋にﾊﾞﾀｰを熱し弱火で玉葱をじっくり炒める 中火でｼｰﾌｰﾄﾞﾐｯｸｽを加え酒で3〜4分蓋をし蒸し焼きにしておく♪
落としブタをして、１５分程煮たら出来上がり♪
ゆずの果汁を加えて、和えれば、出来上がり～！お好みで、盛り付けた後、ゴマや、柚子の皮をのせてもオッケーです！
④に梅干しを小さくちぎって入れる。
粗熱が取れたら粉糖をまぶす。
うどんを入れてあんかけきのこうどんにしても。 その場合お湯で薄めて味を調整し片栗粉を少し増やしてください
中火で水気が半分位になるまで煮たら、ご飯の上にのせて、タレは少し煮詰めておく。
ホタテとほうれん草でパスタに☆
完全に冷めてから、再度ストロベリーシュガーをつける。
＊おまけ＊バナナに牛乳をかけてフォークでつぶし、砕いたチョコとマーガリン加えて同様に。おいしくボリューム＆栄養アップ
粉っぽさがなくなりしっとりホロホロとしてきたらひとかたまりにし、ラップの上に取り出す。

あとはビールがあれば、焼鳥屋さん気分が味わえます。
白菜人参ともに食べ頃になったらここでツナと塩を加えてあえる。煮汁はお好みで水を追加。サッと煮立てて出来あがり！
茎の皮も剥きます。中心部の筋がない所が出るように。
スクランブルエッグは、箸で細かく裂きながら焼く。
４に薄く小麦粉を付け、サラダ油をひいたフライパンで両面焼き、３の甘酢にくぐらせる。
蓋をして反対側もきつね色になったら出来上がり．
少しすると、水が出てきますが、そのまま１週間くらいで食べごろになります。 薄く切って、大根葉をまぶしていただきます。
手にサラダ油を付け、タネを丸め皮の上に落とし転がして皮を付ける
バチバチ鳴ってた音がジリジリと静かな音になったら裏返す。 
トマトは種を除いて細かくカットし、☆の調味料で和えておきます。
キャベツを加えてさらに炒め合わせる。よく混ぜた●を加えて、全体にからまったら完成★
この間に　飾り用のチェダーチーズを4個残して4等分する。（ベーグル１個当たり２０ｇ）
蓋のある容器に④のトマトを入れ、そこに①のシロップを優しく注ぐ。蓋をして、冷蔵庫でキンキンに冷やす。
更にチーズを一掴み・・・
出来上がり☆ 
お皿に盛りつけ、パルメザンチーズをふり、オリーブ油を回しかける。
余計な粉を落とし身が柔らかいので静かに揚げ油の中へ入れ衣がサクッとする感じまで揚げる。（片面３～４分）
仕上げは、お好みで胡椒を振って…♪
火が通ったら、残った汁を絡めてお皿に盛る。
ミニトマト、パプリカ、合わせておいた調味料を入れ蓋をする。
４にベーコンを入れ軽く炒めます。
４に牛乳半分を加え混ぜ、粉類の半分を加え混ぜ、牛乳残り全部、粉類残り全部を加えさっくりと混ぜる。
余熱時、皮を上になるようにひっくり返してお肉しっとり余熱がさめたら食べどき！。
焦げ色が付くくらいが良い☆◎で味付けする。
ｒｈｍｔちゃんがかまぼこで作ってくれました❤かまぼこも可愛い♡
２の器に４を盛り付け　チーズをかけてオーブンで１８０度１０分ほど焼きます
冠作り。ウインナーを縦半分に切り長さも半分にする。男雛用冠はそのまま、女雛用冠はＭ字型に切る。ボイルすると綺麗に開きます
肉を引き上げ、煮汁は容器に移す。（煮豚のたれになる）
豚肉を広げて塩コショウを軽くして、③のカボチャをきゅっと握ってからのせて両端を折り込んでからくるくると巻いていく。
春巻きの皮の巻き終わりになる一辺に水を塗り4を巻き、薄く油を敷いた焼き皿に巻き終わりが下になるように並べます。
ツナ、野菜をかざり、蓋をして強火。
器によそって万能ネギをかけ、梅干しをのせたら出来上がりで～すヾ(=^▽^=)ノ
3.にしょうゆ、みりん、塩を入れ、ひと煮立ちしたら、火を止めてカレールーを入れ、すべて溶けたら、再度弱火で5分位煮る。
残った粉類全部を加えてさっくり混ぜる。粉気がなくなったら混ぜ終わり。
あとは冷まして出来上がり♪保存は冷蔵庫。 ※牛皮の袋がジップ付きだったので再利用。　こんな小さな節約も❤。
両面にこんがり焼き色がついたら出来上がり
ラップを広げこの上で1センチ幅にカットします。この時に綺麗に切るグッズもご紹介します。それは次です！
蓋を開け●を入れて強火で炒めて出来上がり！
ヨーグルトを水切りします。水切り無しの場は、水分が入らないように乳清が出ていない部分を上手に匙ですくって入れてください。
容器にクッキングシートかラップをひいて、オレオを敷き詰めます。上からラップなどでギュっギュっと押し固めてください。
１の野菜を入れて炒める。さらに３の半熟卵を入れて軽く混ぜる。
１週間経つとキッチンペーパーがこんな感じになります
２で焼いたクッキーに４のクリームをのせ、冷蔵庫で冷やし固めてできあがり☆
フライパンにごま油を熱し、豚ひき肉を炒める。 色が変わったら酒を回しかけ☆で味付けをする。
皮目が焦げすぎないよう気をつける。ひっくり返して2、3分焼く。
合いびき肉を加え炒め、火が通ってきたらわかめも加える。
フライパンの油をどけて（オイルポットに漉しておいてます）、干しエビ、里芋を入れる。中火くらいで。
半量で作っている方は一気に、記載量の方は二度に分けてあんの汁を入れます。底から返すようにトロミがついたら又加えて下さい。
お好みで、しゃぶしゃぶのたれをかけて召し上がれ～♪
器に盛り付けし煎りゴマをかけて出来上がり♪
４等分の長さに切り、間に牛乳を塗り、２個くっつけて置く。
卵液が綺麗に蒸せたら出来上がり
ｺｺｶﾗ早く仕上げて下さい♪(´ψψ｀)
粉っぽさがなくなったら水を入れとろみがつくまで熱する。その後コンソメを入れる。
＊注意＊ まず甘さが魚に入るようにお醤油は最後に入れます。料理酒は塩分不使用のものを使ってくださいね。
油揚げを開いて4を詰めかんぴょうで結ぶ。
再度、ガス抜きをし、綺麗に丸め直したら、40度くらいのところで30～35分程度、置いておきます。（2次発酵）
味が整ったら、パスタをいれ、パスタに火が通れば完成。
４のチーズを、２の海苔はんぺんにのせるだけ。マヨネーズをちょこっとぬって、接着剤代わりにします。コレで完成★
ゴマ酢味噌が出来たら、ウドとアスパラがほんのり温かいうちに全体を良く絡ませる。温かい内の方が味の馴染みが良いです。
細かくきざんだ小ねぎを添えて♪
皿に盛り白ゴマをふる。小口切りにしたネギをちらし、マヨネーズをかける。
海老の色が大体変わったら裏返し、１分ほど焼く。
2011年2月14日話題入りさせて頂きました☺心から感謝ですありがとう(人･㉨･)♡
３のボウルに４のメレンゲ１/３を入れて泡だて器で混ぜたら２の１/３も泡だて器で粉っぽさがなくなるまで混ぜる
香りが出たら、厚揚げを炒める。そして●を加えて調味する。
器に付け合わせの青菜とともに盛り、完成♪
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１６g程度）
茶碗にチャーハンを入れてお皿に盛る。
ピックなどでさして、半分に切ったらさぁ召しあがれ❤
2014.4.15話題のレシピ入りしました。ありがとうございます。
巻いたものがギリギリ入るくらいの大きさの鍋に詰め込みます。
ホタテも入れて、全部の具材に火を通す。
醤油・みりんを回し入れ、軽く炒めます。出来上がりです♪
＜4＞のフライパンにバターと、水を加えた漬け汁、コショウを入れ火にかけます。
上から鰹節、青海苔を振りかけ完成です！　　ﾊﾟﾙﾒｻﾞﾝはお好みでどうぞ。
苺が余ったのでデコしました(^o^)
揚げた3に4をたっぷりとつけながら召し上がれ♪
サランラップを外しパンを好きな大きさに切ったら出来上がり♪♪♪
 お試し頂いた皆様ありがとうございます♪ お陰様で話題入りすることが出来ました。 ★感謝★ 2010.12.8
おでこの飾り(本当は青なんだけど…)は、きゅうりの皮の方を上に向けて○を3つ切りとり、飾る。
[4]に溶いた卵を少しずつ入れその都度木べらでしっかりよく混ぜていく。
レンジ(500ｗ)で2分加熱。 混ぜたら出来上がり。 しばらく寝かせるとより味がしっかりします。
泡をすくって、りんごジュースの上にのせる。冷蔵庫で再び冷やして出来上がり！
※材料に書いてあるウィパアはこのようなものです。 ご家庭に一つあるといろいろなお料理の味を引き立ててくれて便利です。
器にご飯をのせて、④をのせる。
ﾊﾟｽﾀを茹でる  そのあいだに大根おろしをすり大葉を千切りし ｶｲﾜﾚを２cm幅に切る
長四角く伸ばし縦にきつめに巻いて上下に軽く巻いていく
白ごはんは、ﾗｯﾌﾟの上から押さえ型を抜く。型抜きがなかったので、ﾎｲｯﾌﾟを作る先口を使いました。
温かいうちにバターとバニラエッセンスを加え、バターを溶かしながら、よく混ぜます。
生地をまとめ冷蔵庫で少し寝かせる。（時間がないときは別に寝かせなくってもOK）オーブン170度に余熱開始。
出来上がりです♪
＊多少焦げた感じが食欲をそそるが、すぐ焦げ付くから、気合で混ぜましょう。
10.10.4皆様のお陰で話題入りできました。有難う御座います❤
スライスチーズを形にあわせて楊枝でカットする。
器に盛り付け、レモンを添える。また、食べるときは、レモンをたっぷり絞って食べます。
あつあつのご飯に[４]を混ぜ、最後に小口ねぎやいりごまを混ぜこんで出来上がり。
７～８溶けたら湯せんからはずしてしっかり混ぜながら空気を含ませながら混ぜ溶かして置きます。
※注意ﾊﾟｯｸの種類によっては振る時に漏れてしまう場合があるので、その際はﾐﾙｸﾌﾛｰｻｰを使うと簡単に泡立ちます。
そのままでもいいし、ヨーグルトと一緒に食べても美味しいです♡
お皿に盛り付けて出来上がり。
麺の入った丼に3の肉や4の野菜をトッピングし、スープを張る。刻んだピーナッツを散らして完成。
スプーン1杯ずつくらいを餃子の皮にのせ、つつむ。
お皿に盛り、パセリをふり、レモン、取り出したガーリックチップを添える。
片栗粉を少量の水で溶いて、④のお鍋に入れてとろみを付けます。これが、チリソースになります。
4にゆでた砂肝をつける。熱いうちがなおよい。完成！
スペアリブを引き上げたソースをなべに移して沸騰させて味を見る。冷ました物を別の器に入れる。
めそ。ちゃんが冷凍バナナ＆イチゴジャムで作ってくれました♪ジャムがけ美味しそうですね❤
良く潰したら、マーガリンと牛乳を入れ、弱火にかけながら良く混ぜる。
絞りだすときにうまく離れない場合、箸などで絞り口と生地を切り離す。
型の８部目まで生地を入れる１８０°のオーブンで２５分焼く完成(*^▽^)/
④でよーく混ざったら黒ゴマとバニラエッセンスもくわえます～
出来上がり♪のどが乾くのでｗ飲み物のご用意を！満腹感があります✿
吉四六漬け（きっちょむづけ） 大分県の特産です。 セロリ・くきわかめ・にんんくなどもあります。
水分が飛んだらパスタが鍋にくっつく前に火を止めて、粉チーズをたっぷりと振り絡めれば完成です(^^)
その他入れ。わしゃわしゃわしゃ♪よ～くかき混ぜときますよ。卵白、先に入れたら膜が張って上手い事染みこみません；
④の1/4量で③を包む。残りも同様に。薄く油をひいたフライパンで両面に焼き色をつけたら※を全て加えて煮込む。
タマネギを炒めたフライパンで、しめじを炒める。
2012.1.24　　　　お蔭様で話題入りさせていただきました。お試しいただいたみなさんありがとうございました♪感謝♪

かなり砂糖控えめなので、焼く前にグラニュー糖を振りかけるのもオススメ☆いろいろアレンジ楽しんでください^^
水分が半分以上減ったら、お皿にもって白ごまをお好みでふりかけます。ちなみに吉田のお店のきんぴらは、煮物風のごぼうです。
中まで火が通ったらお皿に移しマヨソースをかけたら完成♡
汁がとろりとしてきたら火を止め、バットなどにあけて冷ます。
お皿にのせて、生クリームやはちみつなど、お好きなトッピングで召し上がれ♪
８等分して丸め、とじ目を下にして２次発酵♪ 私はレンジの発酵機能を使いました。 (40℃で30分)
★小麦粉を塗し、巻き終わりが下になるように焼きます。
クリーム、ジャム、ピーナツバター、チョコレートソース、はちみつなどお好きなものと一緒にどうぞ。
最後に最初に作った出汁をおたま３回分すくって、【4】のどんぶりに入れ、麺とよく絡ませる。お好みで具をのせて出来上がりっ♪
ひたひたに水を加え、コンソメ1ヶとケチャップを加えて煮る。 
残りの牛乳を少しずつ加えながら混ぜ、②のブロッコリーペースト、粉チーズ、コンソメを加えて軽くトロミがつくまでよく混ぜる。
皆様のお蔭で話題入りさせて頂きました♪消化もよいヘルシーレシピお試しありがとうございました♪感謝♪2011.1.21
下準備をすると菜の花は120～130ｇ、レンコンが30ｇくらい。 最後に①のごま酢と和えて出来上がり。。
ふし粉と調味料を加えて味を調え、最後ににら玉をざっと絡めます。
オーブン皿にシートを敷いて巻口を下にして並べる。200度のオーブンで15分焼いて出来上がり！
●を加えよく混ぜ、炊飯器で普通に炊いて、炊き上がったらよく混ぜて出来上がり☆
均等にのばしたら、ラップの面を上にして型に敷きこんで、写真のようにめん棒をころころして余分な生地をおとしていきます。
④にマロンクリーム、ココア、バニラビーンズ、①の渋皮煮を加えてその都度混ぜる。
火が通ってきたらひっくり返す。 形を丸く整えながら何度かひっくり返し、表面に焦げ目が付いたらお皿に引き上げる。
４の鍋に調味料をいれ、薄切り人参・薄切りレンコンを入れて煮立たせます
たっぷりの揚げ油で揚げる。 途中、油の中のカスをアミじゃくしでとりのぞく。
倍量でこの様に大皿で作ってパーティーでも好評です♪５歳の姪っ子も大好きな味です✿
※うちは3合炊きなので2回に分けて1回炊飯×2セットやりました。
お好みでマヨネーズを足して完成です。（写真ではたまたまマヨネーズ切れだったので、抜きになっています）
★お肉の小麦粉がしっかり全体に回る程度に炒め合わせます。
足の先と吸盤を取り除きます。
バターを電子レンジまたは湯せんで、とかします。
じゃがいもが煮えたら2のグリンピースと残りのバター10～20gを入れて、2～3分煮て、最後にこしょうをふり、出来上がり。
鍋に④と★をいれ、落とし蓋をして20分似る。トマトを加えて、●でとろみをつける。
生地を軽くこね、ひとまとめにし、ラップに包んで冷蔵庫で1時間程度ねかせる。
予熱したオーブンで２０分焼いて出来上がり☆☆
まず半分量をラップに包んで冷蔵庫へ30分程度ねかせる。残りの半分に紅茶の葉を入れ、混ぜ合わせたらラップへ包んで冷蔵庫へ。
金時人参は型で抜くか包丁で切り目を入れてお花型に。
4の酢飯に2を加え、ざっと混ぜて皿に盛り、ブロッコリ、薄焼き卵、鮭フレークをのせる。
４の袋の中に溶かしたバターを加え袋の上からもんで全体になじませる。→余計なボウルとか洗い物少なくなってラク♪
その間にチョコレート刻み、湯銭で溶かしておく。
漉した卵と牛乳に裏ごししたかぼちゃを加え、よく混ぜ合わせる。ココットなどの耐熱容器に移しいれる。
全ての材料(②③④と塩・ブラックペッパー)を混ぜ合わせる。
３をのせて「おこわ」モードで炊飯。炊きあがったら、仕上げにごま油を好みで少々加えて混ぜる。
卵&牛乳を２回に分けて充分に混ぜ込みます。
③卵と、茹で上がったパスタを②に加え、余熱で和えて出来上がり。
パスタ用の水が湧いたら、分量外の塩を入れてゆでます。
鶏肉が焼けたら、混ぜ合わせておいた２のタレをフライパンに入れる。１～２分味をしみ込ませるようにして、鶏肉を皿に取りだす。
塩を入れたお湯でパスタを茹で始める。 アルデンテに☆
７分程煮たら、●とほうれん草を加え、水溶き片栗粉でとろみをつける。
お弁当箱に３のご飯を入れ、４のひき肉、卵、ピーマンと茄子の炒め物をいれ、白菜の塩揉みを加える。
ブロッコリーにあんをかけて出来上がり！ ※とろみをつけることでポソポソした挽肉もブロッコリーも食べやすくなります
とりだして、スプーンでかたまりの生キャラメルをつぶすように、かきまぜます。
写真のように脂が出るので適量にして下さい。
卵白は砂糖を３〜４回に分けて加えながら、しっかりとしたメレンゲを作ります。
★の調味料を一気に加えてフライパンをあおりながら、全体に混ざってとろみがついたら出来上がり。
◎の粉を入れ、よ～ぉく混ぜる。ふる必要はなし！
★混ぜ合わせて④に等分にかけたら出来上がり。
魚焼きグリルで中弱火でじっくり焼きます。片面につき４～５回ハケでタレを塗ります。タレ壺につけちゃってもOK。
ギョーザピーに包む。ひだはつけません。
にんじんと玉ねぎの水分を絞り、茹であがったじゃがいもとベーコンを合わせる。 ツナ缶使用はここで油をきって投入。
炊きあがったら、軽く塩胡椒し混ぜ合わせて出来上がり♪
最後までギュッと絞って・・・
炒りごまをすり鉢ですって残りの調味料を味を見ながら加えます。葱と春菊(又はせり)と炒めた肉を和えて出来上がりです
蓋を開けてケチャップで調味する。器に盛り付けブロッコリーを飾る
器にブルーベリーと苺を入れて、４の余熱を取ってから、その器の中に１/４ずつ注ぐ。
⑤フライパンに油を多めにしいて弱めの中火で熱する。④を一気に流しいれる。
ほうれん草がしんなりしてきたら、塩を加えます。
ホワイトソースと具材を合わせる。 とろけるチーズを乗せてオーブントースターで焦げ目がつくまで焼く。
４にふんわりとラップをしてレンジ６００Wで約1分30秒チンする
衣がついたらサラダオイルやオリーブオイルでカラッと揚げてください。
半熟になったら形を整え、まだ中がとろとろ位で、ご飯の上に乗せる。
手の平に油をぬりつくねを成形し、片面に黒コショウをふる
海苔の上に混ぜたご飯をのせ、真ん中に梅干しを置き海苔巻きを巻く
そのまま冷まして、できあがり。翌日だと良く味がしみてます
合わせておいた★を入れ、しっかり味をつけて完成！
●の材料はおススメのシーザー風ドレッシングです。小さなボールに材料を全部入れて混ぜれば出来上がり♡
塩でもみ流水で流し
細かくカットしないで並べて作るバージョンです♪⇒
焼き上がり♪今回は　お弁当向けにドタバタ作ったのでこんがり程度が足りませんでした(^^;)ゞ
⑤弱火にしてから同量の水で溶いた片栗をまわしかけ、軽く混ぜてとろみがでたら、ごま油を鍋肌から加えひと混ぜする。
そのまま食べても美味しい♪私は黒酢とおしょうゆをちょっとたらしていただきます★
【姉妹レシピ】★豆腐そぼろでビビンバ風押麦サラダ★ID:1070142
きらり流れ星さん　お餅入り素敵アレンジで作って下さいました♬
①で柔らかくしたさつまいもとマカロニを投入。軽く混ぜる。
カレールーを入れて溶かし、１のほうれん草を入れ弱火で軽く煮込み、塩コショウで味を調える。
１７０度のオーブンで１５分位焼く。 
柚子胡椒とマヨネーズ・辛しマヨネーズなど　ソースは好みで色々試してみて下さい。
お好みでポン酢をつけてお召し上がりください。
器に豆腐を盛り付け、しらすのあんをかけたら出来上がり！
ちょい食べカレーを入れて、全体に絡める。
生クリームと牛乳(or豆乳)を入れ、コンソメを入れたら、弱火にかける。
３をこしてバニラスティックを取り除き４の卵黄に少しずつ加えながら泡立てないようにゆっくりかきまぜる
4の上に1のほうれん草と2のもやしとにんじんと3のお肉とキムチをのせる。
【1】に油揚げを入れ、油抜きの為に5分煮る。
熱々の油でねぎをジュジュっと焼きます。 音が出るくらい熱々の油です。
アスパラと餃子の中の具を卵で巻いて　主人のお弁当に入れてみました。
えのきは、下の部分を切り、手でちぎっておく。春菊もざくっと切る。
海苔を↑の様にカットする
フライパンにオリーブオイルを入れかるく薄力粉をまぶしたささみを火が通るまで弱火〜中火で優しく焼く。塩胡椒で味付け。
蒸し器で蒸すか電子レンジでチン♪すの子のある容器（うちのは１００均）で、水少し入れてチンってすると良いよ♪）
ジャガイモを皿に並べ軽く塩をしてから、その上にブリをのせ軽く黒コショウする。
クリームチーズを１ｃｍの厚さに切り、皿に並べて２０秒ほど加熱する
お皿に、４の酢飯、いりごま、錦糸卵、きざみのりの順に盛って、出来上がり！
ホイルを広げたらオリーブ油を薄く塗り、キャベツを鶏肉より広い面積になる様に引き、この時葉先の部分を重ねるようにして下さい
熱湯(分量外400ml)に塩(分量外小さじ1)を入れ2分茹でたらすぐに冷水に移す。
大豆を熱いうちにゴミ袋に入れ、豆の形がなくなるまで潰す。私は足で踏んで潰してます。
ビニール袋に、１で砕いたコンソメと☆の調味料を入れ、油を切った４をいれまぶす。
鍋に水・おろし玉葱・醤油・みりん・本だしをいれて沸かしたら水溶き片栗粉でとめる
余熱でチーズが溶けたら食べごろです。仕上げに黒こしょうをひいています
小さい方の弁当箱をのせてぎゅ～っと押す。
トマトの汁気とチーズがまざってとろとろに絡まったらクレイジーソルトでちょっと濃いめに味付けして冷ます。
もう半量のお湯を入れたら蓋をして２分ほど蒸し煮する
生地を半分に分け、1つは紅茶を混ぜ、残りはそのまま。それぞれラップに包んで30分程度ねかせる。
約30～40分煮てとろみが出て、ゆるいくらいで火をとめる《冷めると固まってゼリー状になるので》
2分割にして丸め直す。（写真は２倍で２本分） 濡れ布巾を掛けて15分位ベンチタイムを取る。
全体にまんべんなく火を通す
フライパンを熱しサラダ油を入れて、必ず豚バラ肉のつなぎ目から弱火で５分位回しながら全面焼く
ケチャップ、とんかつソースを入れて混ぜ合わせます最後に蓋をして、火を止めて数分蒸してから出来上がりです
火を止めてからかぼちゃを混ぜる（かぼちゃはすでにレンジで柔らかくしているので）味をチェックしてから塩、コショウを入れる。
蒸し器で15分くらい蒸してできあがり！ からし醤油でお召し上がりください。
豚肉を乗せたときに、塩・胡椒を好きにかける。
ししゃもに火が通ったら、すぐ熱い内に4の甘酢に入れ、漬け込む。
このぐらいになったら、グラニュー糖を3回に分けて入れる。 グラニュー糖を1回入れるごとに、きちんと混ぜる。
１、２をざっと合わせて器に盛り、3をふり、4をかける。
ゴマ油は新鮮で薫りの良い物を使うととびっきり美味しくなります！ 塩は粗く無い物がおススメ(*｀･ω･)ゞ
続いて、残りの野菜をトマト以外すべて投入し炒めます。
フライパンを温め、油は入れずにお肉を焼く。表面に焼き目を付ける感じ。
③のフライパンの材料を端のほうに寄せて、空いた所にサラダ油を入れ、そこへ卵を割りいれる。
フライパンにごま油を熱し、れんこんつくねの両面に焼き色がつくまで焼きます。

中火で３〜４分、こんがりきつね色になるまで焼きへらで何回か裏返します。へらで時々軽く押さえつける。さらにカリッと焼く！
切った、ほうれん草の水を固くしぼってボウルの中に入れて混ぜ合わせたら出来上がり。
ﾎﾞｰﾙの中で綺麗にまとまったらビニール袋に入れて冷蔵庫で30分以上休ませる。
味が薄いようなら塩こしょうで好きな味に整えて下さい♬
（4）を（3）のメロンジュースの入ったコップに、上からゆっくりと円をかきながら注いで完成。　最後にイチゴを上に飾る。
イチゴをクッキングシートを敷いた天板に並べ、上段で１１０℃３０～４０分、裏返してさらに４０分加熱する。
大根おろしに唐辛子、ぽん酢を加えドレッシング完成。
トマトのスライスと並べて華やかなパーティー料理にも。やっぱりシャンパンがいいですね♪
スープにサラダ、お茶漬け、トースト、アイスなど、何にでもかけちゃいます♪
●大根、蒲鉾、うすあげ、砂糖の順に入れて強火（６００Ｗ）で５分チンします。
なめらかになったら絞り袋などに入れてカップに入れる。回しながら入れるときれいにできます!!
砂糖が溶けて ぐつぐつするまで 焦げ付かないようにかき混ぜながら煮る
オーブンの板にクッキングシートをひいてウインナーを並べます。
焼き加減はふんわり柔らかで焼きたてつまみ食いしてしまった・・・
そこに1の余った漬け汁を一気に入れて、すぐに2の大根おろしを入れて手早く混ぜて火を止めます。
鶏肉に火が通ったら★を入れて混ぜ合わせます。
１８０℃のオーブンで１５分～焼く。
全体にピザソースをかけ、カマンベールチーズ、とろけるチーズをたっぷりのせる。
型で抜いたり丸めたりする柔らかいので形を潰さないように注意！！
15×15ｾﾝﾁの角型に流し、170度で12分焼く。
トロトロになったら牛乳も入れて再度ブレンダーかミキサーにかける。
揚げた鶏肉を一口大に切って盛り、④のフルーツあんをたっぷりかける。
かぶに竹串がすーっと通るくらいになればできあがり。さっと茹でた葉を添えて。味をみて薄ければ、塩こしょうで調える。
沸騰したお湯をかけます♪薬味ネギもふりかけて♪
10.5.26話題入りしました♪作ってくれたみなさんありがとぉ～感謝☆
デミグラスソースとトマトピューレをいれ混ぜる。
汁けがなくなってきたら、砂糖、しょうゆ、だし汁を加え、混ぜながら中火で煮る。
型の８割くらいまで膨らんだら蓋をし、２００度で３０分焼く。
●の調味料と、3の野菜を混ぜ合わせてお皿に盛り、4のえのきを飾って出来上がり。
好みの器に彩り良く盛り付けて下さい。
沸騰したら、あくを取り除き、醤油、砂糖、（みりん）を入れる。
全て混ざり、荒熱をとってからゴムベラでひとまとめに。
ひっくり返して、ふたをして７～８分。
みりんを加え、一煮立ちさせたら器に盛り、完成☆
しらたき入りで。これでヘルシーにボリュームアップです♪
倍量を作って、残りは翌日などに焼肉チャーハンにいかが？
メインのおかずが寂しいな、と思った時に！（添え物の方が多いですが（笑）
◆を全部いれ、沸騰するまで温める。 それを【４】のフライパンの中に入れ、煮込む。
蒸し終わったおもちは鍋に移し、弱火で砂糖を４，５回に分けて加える。
炒めたキャベツと葱をフライパンに戻し、しょうゆとめんつゆをいれからめる。
使用した　たまごや野菜の薄焼きシート
余分な油は拭き取って●を加えて煮詰めます。
フタをあけ、火を強めにして照り焼きにする。
サラダ油少々を足し、２の豚肉を焼く。
トマトはくし切りにして、マリネ用の材料にあえて冷蔵庫で冷やしておく。
別のボールでホットケーキミックスと牛乳を入れ、よくこねる ８等分しておく
乾いたら、仕上げにグラニュー糖をまぶして出来上がり！ （仕上げのグラニュ糖はなくてもOK！）
フライパンを揺らしながら、ソースが鶏肉に絡むように焼く。
粉末ソースを入れ、まんべんなく絡める。
口の部分→海苔を細くハサミで切り、顔に置いていく。《私は１本ずつ切って顔に乗せました★》これで完成です♪
にんじんをすりおろし、水分を切ってから4に加え、混ぜます。
適量の❤揚げ油（180℃位）できつね色にカリッと揚げて…完成～♪♪♪
フォークでよくつぶしたバナナをいれ、しっかり混ぜる。
お好きなドレッシングで召しあがれ★
冷凍ミックスベリーと水を鍋に入れて弱火にかける。水分が殆どなくなるまで火にかける。
水切り加減はお好みで★写真のは水切りしすぎちゃいましたが;し過ぎると固めでしなさ過ぎも水分が出るので中間くらいが◎
再度沸騰したら弱火にし、1,2度ひっくりかえしながら15~20分煮ます。器に盛り付ければ出来上がりです。
別のフライパンで半熟の目玉焼きを作る
黄身をフォークでつぶす。 白身も細かく切る。
４のフライパンにデミグラスソースと人参を加え4～5分程度煮込む。
火が通ったら、調味液を入れてひと煮立ちさせ、水溶き片栗粉でとろみをつけて、麺の上に盛りつけたら完成！
鮭の丁度良い塩気とガーリックの香りで箸が止まらない美味しい一品に☆
強火にかけ、沸騰したら弱火で２０分煮て火を消す。圧が下がったら、フタを取り　煮汁が多かったら煮詰める。
再び火を付け、水分を飛ばすように軽く炒め、途中でルッコラも入れて炒め合わせる。ルッコラが鮮やかな緑になったらできあがり♪
アクが出なくなってきたら少しだけ蓋をあけて2時間程コトコト煮る。※アクを取る事。
ゴマを入れ、全体に絡めます。
☆印を混ぜ、水溶き片栗粉を作り、とろみをつけます。器に盛りつけ、ネギを散らします。
適当な大きさに切り　そのまんまで召し上がれ！！※濃い目の味が良かったらポン酢に一味を加えてつけても　美味しいですよ！
ツナ缶は油を切ってヨーグルトとあわせておく。油はドレッシングになるので捨てないで。
蒸し器にレタスまたはキャベツの葉を敷き、シュウマイを間隔をあけてならべ １５分蒸す。
皿に盛り、お好みで刻みネギや炒りゴマを振ったら、できあがり♫
今回使った材料です。
ヘラに持ち替えふるった粉を広げるように加え出来るだけ泡を潰さないようにさっくりと混ぜ合わせる。
豆腐がとろとろになったら、プレーンヨーグルト（乳清が入らないように）を加えて混ぜ、卵黄を1個づつ加え更に混ぜます。 
表面がフツフツしてきたらひっくり返す。
ごはんにかけて、できあがり♪
☆はちみつレモン☆耐熱容器に、スライスしたレモン・はちみつ・水を入れます。ラップをし、２分３０秒ほど加熱します。
※注))熱いままだと蓋が爆発するので、１秒ごとにフラッシュし、吹き零れないようになったら一気に回します。
祖熱が取れたら、ミキサーにかけますが、熱いと爆発するので、フラッシュでちょいちょい止めながら回します。
炭酸で割ってもおいしいです♪スイカを凍らすのが面倒な時は、氷をカップに１/2分をいれても同じように作れます♪
きつね色に焼ければ出来上がりです。
大きなボウルに麹と塩（800g）入れて混ぜ合わせる。
同じフライパンで目玉焼きを作る。キャベツはしっかり水けをきる。ミートソースは温めておく。
ボールに卵を割り入れ砂糖100を加えハンドミキサーで白っぽくなるまで泡立て3のバターと2のバナナを加え混ぜる
170℃に余熱したオーブンで40～45分ほど焼いてできあがり。
５分ほど置いておくと、味がなじみます。味がなじんだら出来上がりです♪
ストライプでも♪海苔が縮んじゃった・・・
⑤④にラップをかけて４分ほどレンジでチン♪
沸騰してきたら、火を中火から弱火くらいにし、落し蓋をして煮ます。煮汁がほとんどなくなるまで煮て、最後にじゃこもin♪
ワタは墨袋をはずし、たっぷりめの塩（分量外）を振っておく
５にパスタを入れ、からめ、仕上げに、パセリ、コショウ、チーズをかける。
シーフードミックスを加えて炒める。
赤ちゃん用品店にてアンパンマンのフライパンを購入♬一目ぼれでした♥
野菜に火が通ったら、水と調味料を入れて弱火で汁気が少し残る程度まで煮る。
ライスペーパーを戻します。（フライパンにぬるま湯をはり、そこで戻すと早いですよ＾＾）戻ったら３を巻いていきます。
お皿に乗せて、最後に粉チーズ、粒コショウをのせ、熱々をめしあがれ～♪
↑ミックスベジタブルなしバージョン♪ これでも十分可愛いです♡
④茹で上がったパスタとブロッコリーを③に加えます。パスタの湯切りは少し茹で汁が残る程度でOK。
１とドライフルーツ、ナッツをざっと炒め合わせる。オーブンに入れるので短時間でOK。
あとは包んで焼くだけ。きれいな焼き方＆盛り方は、パート１参照（レシピID：993422）
④のボールに②のメレンゲを３割ぐらい入れ馴染ませ、ゴムベラ等に持ち替え残りのメレンゲも数回に分けてサックリ混ぜる。
最後にごま油をたらして完成！
ポン酢又は醤油をつけてお召し上がり下さい。
ゆで汁ごと、冷蔵庫で４～５日は、保存ができます。 ゆで汁ごと、冷凍すると１ヶ月は保存ができます。
水を様子を見ながら加えます。小麦粉のように吸水しません。ボソボソしない程度に水を入れてください。
トマトは薄切りにしておく（写真は超厚切りですが、あえてスルーして下さい）。
余熱したオーブンで１８０度１０～１２分位焼成。焼けたら冷めるまで鉄板において置く。熱いまま触ると壊れるのでご注意を！
米粉と小麦粉（ふるわなくてＯＫ）を加え、ひとまとまりにしてクッキー生地を作ります。
ご飯の粗熱が取れたら海苔以外の残っている材料を全て入れてさっくり混ぜる。 
肉に火が通ったら、☆を回しいれ、よく絡めて出来上がり♪
180度に予熱したオーブンを160度で20-25分焼く。　※オーブンによって焼き時間は調節。
レンジ（600W）で3分～3分半加熱する。
サラダ油を揚げ鍋にたくさん用意し、高温であげる。狐色になったら、あげる。
冷凍ちょい食べを約1cmほど押し出しぽきんと折ります(手で簡単にできるよ)。
★沢山のれぽ、感謝カンゲキ雨♡です！れぽ下さった方ありがとう！※↓お礼コメなしで掲載してしまった方ゴメンナサイ＞＜
続いて人参も加え、表面をこんがりと焼いていく。
お皿に４を盛り付け、ブロッコリーを飾りヨーグルトをかけたら、出来上がり～♪
血圧が下がり、血液がきれいになる、腸までお掃除してくれるだ！！
極弱火にして、２０分程度煮る。火を止め、そのまま鍋ごと冷まし、味を含ませて出来上がり。
（４）にたまねぎを入れしんなりしてきたらツナをオイルごと入れ、全体になじんできたらホールトマトを加え煮詰める。（中火）
【参考画像】 こちらは「はちみつ（20g）」を入れて作ったものです。甜菜糖と同じく優しい甘さに仕上がっています。
トロっとしたら、コンソメを砕き入れ、味を見て薄ければ塩コショウをして完成！
卵をほぐし砂糖を加え湯銭にかけながら、あわ立て開始☆
約5ｃｍにカットしたニラ・薄く斜めに切った長ネギを軽く混ぜる。白菜を加えて混ぜる。
塩コショウで味を整えた後、溶き卵をフライパンに流しいれ、大きくかき混ぜる。 卵が半熟になったら完成★
薄力粉を加えて、ゴムベラで粉気がなくなる位よく混ぜ、ひとまとめにする。
④で炒めたお肉に①の野菜を加え、③の調味料で味つけをする。
もったりしてきたら（湯煎からここまで約5分）低速にしてゆっくり約3分混ぜる。
フィットチーネを表示の茹で時間より、１分早くあげる。お湯をきり、ソースに加える。※ソースで煮込むのでアルデンテで。
アルミホイルで包み、トースターで４分焼いたらケチャップをかけて出来上がり。
餃子の皮で④を包んでいく。冷凍する場合は、アルミ製のトレーにラップを敷き、くっつかないように並べて、冷凍庫へ。
時々優しく混ぜながら、約５分位タレを絡めながら煮ていき、煮汁が少なくなってトロっとしてきたら、出来上がり♪
ラップで包んで落ち着かせる。
小松菜がしんなりしてきたら厚揚げとタレを入れ、軽く混ぜ、蓋をして２～３分蒸し煮にする。
バターを塗るか、シートをしいた型に流し込む。
一昨年バージョン。ハムやカニカマやキュウリなしで作ったものです。何でもオッケーです！！（笑）
その後、蜂蜜を入れてざっと混ぜた後、牛乳を入れて木へらで全体が馴染むように切るように混ぜる
フライパンに少量のサラダ油を引き玉ねぎを炒め、透き通ってきたらピーマン、パプリカも加えて、さっと火を通す。
ジェノワーズをスライスし１枚を器に敷き込みシロップを打つ。たっぷり♪私は作ったシロップの半分位。
saita5月号に掲載されました。
⑤混ざったら丸く集めてラップにくるみます。
１５分経ったら、手でキャベツをちぎって入れます。そしてさらに３分煮込んで、《Ｂﾁｰﾑ》で味を調えてください。

お皿に並べてできあがり。＊まぶしてないおにぎりはくっつきやすいので離して
ジョンリークッカーさんレシピの、ザ☆チャーハン（ID：863657）めちゃ旨です♡
ボウルにクリームチーズをいれ、木べらやゴムべらで練り滑らかになったら砂糖をいれ、泡だて器で混ぜる。
全体をまぜ、チーズを並べフタをして焼きます。
重ねる順番はお好みです(◕‿ ◕✿鮭フレークや刻んだブロッコリーなどお子様やご自身がお好きな物で色々お試し下さい
弱火にし、牛乳を少しづつ加え、その都度よくかき混ぜる。
皿に盛り付けし、パセリなどあれば色どりが良くなりますね～
あとはお好きに絞って下さい〜♪
コンソメが溶けたら、あさりの剥き身を入れて塩・こしょうを加え、味を整える。 できあがり～！！
皿に茹でた大根を盛り付け、その上に出来上がったそぼろをかけてきざみねぎを散らす
再度火を点け、ヘラで混ぜながら好みのとろみが付くまで煮詰める。
スープがある程度固まり、冷えたら牛乳、生クリームを加え、塩こしょうで味を調えます。
電子レンジ（600ｗ）で30秒ほど加熱（500ｗの場合は1分が目安）すると中身が膨れます。
③に砂糖を入れて柔らかいジャム状に仕上げる。
あとはもう器に盛って食べちゃいましょう！
追記ほうれん草、水菜のボウルの中に３の炒めたのを混ぜてもいいです。水菜のｼｬｷｼｬｷ感が楽しめます。
最後にふるっておいた２の粉類を加えて、ゴムべらで底から返すようにさっくり混ぜ合わせる。
スープ上部に余分な脂が浮いていれば、少し取り除いてからエクストラバージンオイルをカレースプーン１～２杯入れて煮込む
鍋（小鍋）に野菜スープ、野菜、マカロニを入れ、ひと煮立ちさせたら出来上がり！
フライパンを熱し、一口大に切った鶏肉を軽く炒め、にんじん加えて再び炒める。
皆さんのおかげでつくれぽ１０人達成～！！感謝感謝です～ありがとうございました。
塩コショウ、味の素で味を整えたら、できあがり☆
まず3等分し1つはラップに包んで冷蔵庫へ30分程度ねかせる。
卵、小麦粉、パン粉をつけ(分量外)油で揚げる。
残りの卵を塗り180℃に予熱したオーブンで15分焼く。
手前から巻いていき、巻き終わりをしっかりと閉じる。
４を小判型に成形し、小麦粉、卵、パン粉の順につけて揚げる。
お好みの太さにカットして海苔とカニカマで表情をつくります。
【注意】製菓用でもアルコールはアルコールです。運転する予定のある方の分は洋酒は抜いてください。飲酒運転絶対ダメ！
４を２の卵液→３の順にくぐらせ、衣付けをする。
たこ焼き粉に卵・水を何回かに分けて入れて混ぜ、だししょうゆを入れて、４の長いもとレンコンの摩り下ろしを混ぜ合わせる。
kojyuちゃんが韓国海苔ＯＮで作ってくれました❤おいしそう❤
炊き上がったご飯に④をかけて出来上がりです！
小なべの液に焼いた鶏肉を漬けます。
はちみつ、すりおろしにんにくを加えて馴染ませる。
煮立ったらアジを確認し、最後に片栗粉でとろみをつけて完成！
あればパセリを散らして完成。
煮立ったら砂糖・しょうゆを加えひと混ぜ、落とし蓋をして中火以下で10分 
ブロッコリーと玉ねぎを茹で、５～８ｍｍくらいの大きさにカットする。
180℃のオーブンで約15分焼く。
お好みでシナモンをかけ、りんごを崩さないようにフライパンをゆすって混ぜる。熱いうちに蓋をして後は余熱にお任せ♪
そこに砂糖を加えて少し炒め、その後★の調味料を加えて炒めて下さい。※味噌はヘラ等で潰しながら溶かして下さい。
ごまを手でひねりながら加える
ゆっくりひやしていく☆(急激でなければＯＫ！)
④③に料理酒を加え、アルコール分を飛ばします。
時々フライパンをあおるようにして炒め、ご飯がだいぶほぐれたら、野菜を戻し、ツナも入れてさらにほぐしながら炒める。
4.を2分レンジにかけ、再度かき混ぜ、 顆粒コンソメ、塩こしょうを入れ味を調える。
2を3回に分けて入れ、練らないようにさっくり混ぜ合わせる。
仕上げに大根の絞り汁を加え、好みの味に仕上げる。七味と青ねぎを散らす。
※たんぱく質食材の鶏肉などを加えるとバランスのいいサラダに☆ お好みの野菜を使ってアレンジもお楽しみください♪♪
生クリームでデコレーションしたらできあがり
オーブンを170℃にプリヒートする。約20×30ｃｍのベーキングパンと中敷にするオーブンペーパーに軽く油をひく。
４の周りにいちごを半分に切ったのを置いて、生クリームを再度に貼り付ける様に、塗る。
kuishinboFちゃんがフィリングをディップ使いしてくれました。ナイスアイデア(^^♪
塩こしょうで味を整えたら、できあがり♪
フライパンで、じっくり焼きます。ふたをすると良いかも。焼き色がつくまで焼いたら出来上がり。塩コショウを振ってね。

切って皿に盛って出来上がりです。切らずにかぶりついても♪チーズで火傷しないように^^;
弱火で焼き、両面にこんがり焼き色をつける。焼き色がついたらだし大さじ１を加え蓋をして蒸し焼きにする。
味噌の面を下にひっくり返して、焼いている間にもう片方の面にもきのこ味噌を塗ります。後で乗せた面も焼きます。
一口大くらいになるように、中にﾁｰｽﾞを入れて丸めていきます。
この作業を5，6回繰り返すと生地がまとまってくる。
180度に予熱したオーブンで20分焼く
ゆで卵は冷めてから切るときれいに切れます。
4の中に2を注ぎ入れ、沸騰したらおからを投入して、水分をとばすように軽く煎る。
砂糖を入れると、たまねぎから水分が出てきます。味を見て、醤油を入れます。鰹ダシは、最後に入れます。風味が飛ばないとか
えびの色が変わってきたら、ココナッツミルクを加え、空になった缶に同量の水を入れ、鍋に加える。
香味野菜がしんなりして、豆板醤も充分炒めたら、②のスープを入れる。
巻いたままの状態で漬け込んだ北之庄菜を甘酢から出して軽く絞る。
追記）２０１２　７３１　塩麹を少量入れても、甘み引き立ちます。
くずゆに

塩コショウ、好みのスパイスで味を整えて出来上がり。
淵がしっかり固まりゆすっても真ん中があまり動かずしっかりしたら、一回り大きな平らなふたか皿を乗せ、一気にひっくり返す。
これは煮てる時に白菜がめくれるのを防ぐ為です。鍋に◎と白菜ロールを入れ、蓋をして中火にかけます。
鶏の上からカレー餡をかける。出来上がり♬
そのまま更に煮込んで白菜がくたくたになったら出来上がり。
粉っぽくなくなったら天板の真ん中に生地を落とす。表面を平らにならす。
鍋に残った砂糖液が麩に全て絡み、麩がややカラっとしたら出来上がりです。
最後にくるみを加えて混ぜ合わせたら、型に流し、オーブンで40～45分焼く。
トマト缶を入れます。(画像はカットトマトです)ホールなら手でつぶしてから入れましょう。
味が整ったら鍋の中の具のみを先にお皿に盛りつけ、別でボイルしておいたブロッコリーを盛り付ける。
かずちゃんがチーズをのせて焼いてくれました♬
8/6yahoo!スポットに掲載していただきました。
小麦粉→とき卵→パン粉の順につけ、中温でからっと揚げる。お好みのソースでお召し上がりください。
じゃがいもに火が通ったら、ホウレン草を加え、2の卵を流しいれ、形を整えて焼く。
さらにふんわりして卵が混ざりきったらゴムベラに変えて、マーマレード（今回ID:1040984使用）を入れて混ぜる。
アンチョビがとろりとなったら、生クリームまたは牛乳を入れます。アンチョビと良く混ざったら完成☆
マカロニを沸騰した湯に入れて中火でゆでる。
とろみがついたら鷹の爪を取り出し、水気を切ったパスタと、すりおろしニンニクを加えてソースを絡める。
両面がカリッとしたらフライパンから上げて、塩をかけて出来上がり☆私は梅塩や抹茶塩などがオススメ
砂肝の表面の色がかわったら切り昆布を入れ炒め合わせたら★を入れて一混ぜして蓋をして火を弱めます。
砂抜きしたシジミを鍋に入れ、Ｂのシジミだしと共に火をかけ、貝の口が開いてきたのを確認してから葛を引く。
火を止め、缶詰の液と混ぜる。
包丁で棒状にカットしてクッキングペーパーに並べる。
きゅうりと納豆を入れて炒め合わせ紹興酒をふり薄口醤油で味付け。黒胡椒をふったら玄米ご飯にオン。
その後◆とお肉を入れフライパンに蓋をし、約３～４分蒸し焼きしますその間前後に揺すると全体に馴染み柔らかくなります
片面30秒程焼いたら、フライパンをあおって、上の面を下にし、30秒。
重石をして冷蔵庫へ。お豆腐を重石にしてます。昆布が柔らかくなるまで最低でも２時間。半日くらいおいた方が旨いです。
【４】のほうれん草の上にハンバーグをのせ、周りにパン粉を敷き詰め、チーズをのせ、トースターで焼いたら完成♪
※昆布を入れている場合は強火で温めるのでなく中火以下でゆっくりと旨味をひきだします。灰汁は丁寧にとりましょう。
生姜をのせて酒をふり蓋をして中火にかける。蒸気がでてきたら弱火にして３分ほど。鮭に火がとおってたらOK。
鍋を２〜３回振って空気を入れてぱらっとさせる。味が足りないようならケチャップではなく塩で味を足す。完成☆
伸ばしたお肉の手前に③のチーズを乗せ、反対側のお肉をかぶせて、また潰すように形を整えます。
ＨＢから生地を取り出し、重さをはかり、12個に分割して丸め、20分ベンチタイム。
繊切りねぎを添えて出来上がり。
めん棒で長方形に伸ばし、生地の2/3くらいにクリームチーズフィリングを塗る。
具材にだしの味が染みたら、調味料を加える。
火を止め、骨のところに適当に切ったアルミホイルを巻く。熱いので火傷に注意してください。
粗熱が取れたら冷蔵庫に入れて冷やし固める。固まったら完成！超簡単！！！
ポン酢をかけて食べるのがお薦めです
冷めるまで型から外さない！
熱いうちに4を2に入れ、全体が浸るように混ぜ合わせて、１０分以上置く。 完成♥盛り付けたら好みで糸唐辛子を乗せる。
2010.12.16（木）話題入りしました☆つくってくださったみなさま、どうもありがとうございます♪
火を止めて【２】を加えて混ぜて完成☆
ローリエを除きミキサーにかけてお鍋に戻し、残りのブイヨンの一部でミキサーの内側を洗い、これもミキサーに入れる。
（あとは、塩気が欲しい方は塩少々を混ぜ入れて下さい。）
投入口がある過程では投入口からでOKだと思います。うちでは投入口はないので
パスタが茹であがったらお湯を捨てすぐにフライパンへ投入！続けて３の茹で汁なめたけを投入！
ミンチの色が白く変われば弱火にして灰汁を取りながら10分〜15分煮れば出来上がり♪
少ししなっとしてきたら塩，ブラックペッパーを少々振り，最後にゴマ油で味を整えたら皿に分けます。
クッキングシートを敷いたトレーに４を流し、１８０度で５分焼いて出来上がり。すぐにビニールに入れて冷ます。
こしたじゃがいもです。
野菜に焼き色が付いたところで、水と米酢、はちみつを入れて煮ていきます。
ののパンダさんがカレー粉INでアレンジしてくれました~(*’v’)♡
1のボウルへ牛乳を入れ混ぜる。良く混ざった所へ卵を入れさらに良く混ぜる。
味付けは、めんつゆでするともっと簡単んにできます。その場合は、水1カップめんつゆ50ccでやってみてくださいね
冷めたらシロップ事タッパーに入れて冷蔵庫で保存する。まだ透明感がなくても 余熱で透明になってくる
大さじ２、卵２個を合わせ卵焼きにしてもおいしいです。
スープに小口切りにしたねぎを入れて、肉団子に火が通るまで煮る。あくが出てきたらすくうこと。
お鍋を強火にして、野菜と卵白、スパイスを入れて木べらで煮立つ寸前まで練るように混ぜる。
小麦粉・片栗粉半量ずついれます。
塩を入れて味をととのえる。
もちつきの要領でペッタンこねて、艶をだしていきいい感じになったら片栗粉をひいたバットに生地を移動。
マーガリンと砂糖をよく混ぜる、。（マヨネーズの様になるまでよく混ぜる。）
残った煮汁も美味です♪・溶き卵で丼・ご飯と卵で雑炊・生おからで卯の花などで食べきってくださると嬉しいな✿
④の鍋に残った油を利用し弱中火で玉葱を塩胡椒して炒めていき、途中バターを追加し、なるべくじっくりしんなりするまで炒める
ジュースを皮カップになみなみ入れる。
焼けたらあら熱を取ってできあがり！簡単簡単♪
長ネギを大き目の斜め切りにし、沸騰した鍋に入れ、少々煮る。
冷ましておいた粉類を加えてゴムベラでサックリ一まとめにする。
180度のオーブンで15分から18分ほど焼く。
フライパンに●を入れて火にかけ、１５秒くらい沸騰させる。（アルコールをとばすため）
水気をとった白菜一枚一枚丁寧にヤンニョムをぬり、はさんでいく。（たっぷり目がよい）
5分くらい放置して、再度170度〜180度の油できつね色になるまであげて出来上がり♪
粉パセリも振る。コンソメスープを上からかける。
茹であがったパスタを加え、さっと炒めながら絡める。 【注】ここで味見をして、味が薄いようなら中華だしで味を調節する。
お皿にケチャップライスを盛り、卵をのせ、包丁で卵の中央を切ると、とろ～んと卵に包まれます。
ソースは耐熱性の容器に生クリーム、クリームチーズ、牛乳をいれあたためでチン。取り出したらまぜながらハーブソルトをいれます
柔らかくなった雑穀と薄力粉・BPを加え、ざっくりと混ぜる。
④に②の煮干しとクルミを加え入れ、全体にタレがなじむまで混ぜる。
＝調理＝鍋か深フライパンに弱火をかけ●バターを熱します。そこへにんにくをじっくりと炒め香りがたったら玉葱を炒めます。
鍋にお水、ウインナー、キャベツを加えて、５分程煮込む。
自然冷却したら蓋をあけてグリーンピースを加え、塩・胡椒で味を調え2~3分ほど煮込む。
次にうどんを入れます。※熱湯にさっと通すか、1分くらい茹でて、水を切ってから入れてください。(かたさはお好みで)
ブナピーとキャベツを加え、味を見ながら味噌を加える。
仕上げに水溶き片栗粉でトロミをつける。
表面にグラニュー糖をまぶし、包丁で格子状の切り目を入れる（あまり深すぎないように・・）
⑤お皿に盛り付け、完成♪
ソテーします
チジミの生地に絡ませ中温の揚げ油でこんがり両面揚げます♡
５、コンソメを入れさらに煮る。シーフードに火が通ったら塩コショウをして味を調える。
焼酎を注いだら、フタをして、レーズンが焼酎に隠れるようクルクルと容器を回す。
最後に☆を入れて全体をさっくり混ぜ合わせ出来上がり。
弱火で、絶えず底から混ぜながら少し煮詰め、塩少々を入れ ポッタリする位に更に煮詰めます。 
フライパンに油をしき強火でパパ～っと炒めお肉に焼き色を付けて　蓋をし中火！２分くらい・・・
ある程度炒めたら、酒を適宜ふり掛け、ご飯がパラパラになるまで炒める。
味塩コショウを振り　軽く混ぜたら完成です。
塩コショウをして、水分が無くなる位まで煮て、味を見て、また塩コショウしてください。
飴細工の作り方↓ ①砂糖25gと水大さじ2分の1とレモン汁1～2滴を小鍋に入れる
グラスに入れ、冷蔵庫で冷まし固めます。
刻んだ板チョコ等の具材を加え、混ぜる。
頭に、１をそれぞれのせて、できあがり♪
予熱したオーブンで７～１０分くらい焼きます。
このレシピは「iphoneアプリPERFECT　VOL.3」雑誌のP35に掲載されました。
焼き色がついたら、水を大さじ２くらい入れてふたをしてたまに裏返しながら弱火~中火で7分程蒸し焼きにする。
ちなみに…初めての時↑のように５本だけ入れて作りました
からりと揚げる油の温度は170度くらいで
ごまと一味もしくは七味はお好みで入れてください
辛いのが良かったら、豆板醤を更に入れてください。
ピーマンがしんなりしてきたら、ケチャップを入れて、ケチャップが全体に絡まるようにさっと炒める。
ほ～ら簡単♪できあがり
焼き面を下にして、ラップを敷いた鬼すだれにのせ、切り端も手前1/3位の所にバランスよくのせる。
好みの固さに野菜がなるまで炒めます。器に盛りつけ、黒胡椒を好みの量振り、カリッと焼いた油揚げを上に乗せて完成です。
溶かしたバターを加えムラなく混ぜ合わせる。
低脂肪牛乳とバニラエッセンス加えてよく混ぜ、プリンカップに均等に注ぐ。
くっつかない鍋ならそのまま入れて、少しかき混ぜながら焼く。（鍋によっては油を少しひいて下さい）
☆をよく混ぜ合わせ、ゴマ塩ダレを作っておきます。
水分が少なくなったところでＣを加え、とろみをつけて完成です。
スポンジを真ん中半分で、2枚に切り取り、間に「4」を薄くのばし、カットした、イチゴをちらしふたたびスポンジをのせる
大根の水分を取るために、ﾍﾟｰﾊﾟｰﾀｵﾙを使用する。にんじんと大根とりんごを器に盛り、混ぜる。 
コショウを少々振り，長ネギがしなっとしてきたらみりんを加えて照りをつけ，最後にゴマ油で味を整えて完成です！
ソースは、ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞから出た肉汁とレシピにある調味料をまぜるだけ。肉汁が少ない時はｵﾘｰﾌﾞ油で延ばしで。
白身の色が変わってきたら3を平らになるように入れる
Aを振るいながら加え、練らないように混ぜる。
下味のaをふり５分ほど置く。白ゴマと黒ゴマを合わせ、切り開いた身につける。
パウンド型に、パウンド型紙を敷き、生地の２／３を流し入れる。
無塩マーガリンは常温においておくか、軽くレンジで温めてクリーム状にする。グラニュー糖を加えてすり混ぜる。
☆完成☆イカ天がしっとりしておいしいですよ。　
多少タレが残ってる状態で出来あがり♪
火をとめて葉っぱをいれて余熱で軽く火をとおします
レバーを牛乳から取り出し、軽く水ですすいだら、沸騰した湯で火が通るまで茹でる。
大葉と梅干しを細かく刻んで、【4】に盛り付けて完成(^∀^)
カップに８分目くらいまで流し込み、もう半分のさつまいもを散らす。
それぞれの生地をダイヤル1～４を二度ずつ通します。
10分もあれば出来ちゃう。はい、出来上がり！
もやしとキノコを加えます。もやしは多めの方が、丼にしたときカサが増して美味しいです♪
生地を平らにならして極弱火で蓋をして３０分焼く竹ぐしで真ん中辺りを刺してみて生地が付いてこなければOK
油（分量外）をひいたフライパンを熱し、肉を投入。中火で片面に焼き色がつくくらい焼きます。
アレンジレシピレシピID1362013こちらは水切りヨーグルトでヘルシーに仕上げました。
熱したフライパンでトマトのハンバーグが見えている面だけ、焦げ目が付くまで焼く。裏返したりしない。
焼時間は片面４分づつが目安です。竹串を挿して赤い汁が出てこなければOK！お好みでレモンを絞って頂きます。
通常の餃子の要領で包みます。お好きな形に包んでください。タネが余ったら肉団子にします。
お弁当が華やかになります(*´▽`)♪
これは、餃子のたれ（レモン風味）で・・写真では、わかりにくいですが、パセリが混ざっています。
170℃に予熱しておいたオーブンで15分焼く。
卵を戻し入れ、塩コショウで味を整え完成！お好みで万能葱を散らします。
焼き上がり美味しそう！！カットして冷凍もＯＫ★おやつストックにｗ
こんにゃくは塩を振って揉み、ひたひたのお湯で湯がく。※適当なところでごぼうをザルにあけ、水気を切る。
ホークなどで潰したバナナを加えさらに混ぜる。
※玄米は　まとめて炊いて　１５０ｇずつラップで包み冷凍しています♬
途中、煮汁が足りなくなるようなら水を足しながら煮る。最後に火を強め煮汁が無くなるまで煮詰める。
魚ソーセージに程よく焼き色がつき、キャベツがしんなりするまで炒める。
ゴムベラに持ち替えて紅茶の葉→りんごの順に加えてその都度、あまり練らないように混ぜ合わせます。
なべ底が焦げやすいので、しっかり混ぜながら強火で沸騰するまで煮込みます。沸騰したら、弱火にして煮込みます。
おだいりさま同様、顔・体を作ります。
マフィン型にブラシで薄く油を塗ってから④の生地を３分の２の高さまで均等に流しいれて、200℃で約15分焼く。
水分が少なくなってぽってり、にんじんが柔らかくなったら塩こしょうで味をととのえてできあがり。
やわらかくなったら湯を捨てて卵を取り出し、水分をとばしてじゃがいもを熱いうちに手早くつぶす。
パスタが茹ったら、湯で汁をお玉半分位、３のフライパンに入れて・・・手早く混ぜ合わせる。味見をして塩黒胡椒を＋。
ふやかしたゼラチンを、レンジで溶かし、注ぎいれながら、ぐるぐる混ぜる
さっと炒め、程よく水分を飛ばしたら、できあがり。
今回使用した型です♪
<写真中央>くるみを砕いてまぜまぜ。
グラニュー糖をまぶしてなじませ、溶けたら水を足して400ccにします
レンジで少々温め柔らかくしたクリームチーズをHMで混ぜます砂糖と生クリームを数回に分けて加えレモンも加え滑らかにします
処理できたつくしを洗って水につけ置きその間に大きな鍋にたっぷり湯をわかします
東丸ラーメンスープです♪チャーハン、中華炒め(ニラ玉、レバニラ)スープなでにも大活躍(≧∇≦)
※にんにくを焦がすと苦味が出てしまうので注意してください
１７０℃のオーブンで２０～２５分焼く。焼きたては本当に崩れやすいので注意!!
３と４の具を混ぜて☆をすべていれます。あんが完成☆
スープがグツグツしてとろみが出たら、ごま油を回し入れてさっと混ぜれば完成!!
Add flour mixture and bananas. Mix well.
ドレッシングを作ってかけるだけ
ひっくり返してとろろをかけ、しょうゆをとろろ全体にかけ、もう一つの１００スキをかぶせ弱火位で蒸し焼きにする。 
袋の角をハサミできり、オーブンシート（又は鉄板）にしぼりだし、１７０度で約７分から１０分やいてできあがり。
パン生地。 粉～塩までをボウルに入れてスタンバイ（塩、桜とイーストは離す）ぬるめにチンした◎を入れて捏ね始めます。
＊お好みでかけてお召し上がり下さい勿論、苺ソースなしや市販のソースやシロップでも美味しいです♬
ボールに卵、牛乳、生クリーム、塩、こしょう、ナツメグを入れ、軽くまぜ生地へ流し込みます。
しいたけ、えびを入れ、えびの色がうっすら変わったら青菜の茎の部分を入れ、手早く油を回すように炒める。
塩・コショウ、オールスパイス、ローリエ、にんにく(皮をむいて丸ごと)を加え、沸騰させる。
使用した乾燥餡は 富澤商店で購入。
①でふるっておいた★を３分の１程度入れ、混ぜ合わせる。泡立て器のままでＯＫ。
今回つかったのはこちら。柚子の香りと唐辛子の辛味が◎。
ふわとろ卵をつくりましょう。ボールに卵を割りいれ、ホイッパーでしっかり混ぜる。ここに、生クリームを投入。
ドーナツ型に成形。（＊） 二次発酵：ドライイースト＝1時間。
１５分ほど煮たら蓋を開け、水分を飛ばすように煮切るれば完成！
牛乳を入れて弱火でトロミがつくまで煮る。最後に味をみて塩コショウで加減してください。
⑤テフロンのフライパンに油を敷かず、弱火で④のとじ目を下にして焼く。焼き目がついたら裏返し、周り焼く。
４に３の卵を２～３階に分けて加えながら混ぜて行きます。
今回は細長めの１斤用の型なので３～４個に分割します。丸めて１０～１５分乾かないようにしベンチタイム。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
今回1人分ですが、鶏が増えれば、お野菜も増やしてください。味付けは、全て同じで適量。ご家庭のお好みに。
簡単ぱぱっと完成！所要時間わずか１０分！！
☆ソースケチャップ・焼肉のたれ（各大さじ１）・粒マスタード（大さじ１/２）を混ぜる。
５、ご飯をもう一度敷いたらラップを中心に寄せ、小皿をのせて、重しを置く。１５分程度待つ。
フライパンに、２ｃｍほど水をはり、高さのあるお皿などを伏せ、その上にクッキングシートを引き、シュウマイを乗せます。
ツンドラさんの『大人味　ほうれん草のおひたし』　ＩＤ：1049515に熱々をジュー♪旨いです～
材料に火が通ったら、☆を加えひと煮立ちさせる。
塩水からあげたら、貝と貝をこすりあわせる要領でしっかりと表面の汚れを洗い流します。しっかりね。
2倍になったら、190度で約13分焼いて出来上がり～♪
白っぽくなった卵黄に、メレンゲ、ふるったココアパウダーと薄力粉を2～3回に分けてさっくり混ぜ合わせる。
長ネギ、ﾗｰ油をかけ一煮立ちさせ、一端火を止めて、水溶き片栗粉でとろみをつける。仕上げに山椒をふりかける。
④小口切りにした万能ネギと醤油を加えてさっと混ぜ、醤油の香ばしい香りが出たら出来上がり。
家はいつも倍量で、大さじで計量は面倒だから醤油、酢はお玉１杯、砂糖はお玉７分目で作って超楽ちん！
８等分にカットしたら出来上がりです（*´▽｀*） 
耐熱容器に1房分のばらしたキノコと、材料を全て入れてまぜる。
【型抜きの場合】大き目のナイロン袋に入れサイドにスティックをおいて袋の上から麺棒でのばす。冷凍庫で平らにして固める。
じゃこも加えたら、だし汁を加えます。沸騰させ＊A＊も加えます。
スープを茶碗に入れ、香菜を載せて完成♪
調味料を合わせておいたボウルにもやしを入れて、まんべんなく和える。
型にのせて敷きこみ、側面もおえ、型からはみ出た部分は型の上にめん棒を転がして押し切るといいです♪
すぐに火を止めて、予熱を使って再度卵を折り込み、お皿に盛ったら、ケチャップ、ドライパセリをかけて完成★
【４】をソーセージが見えるようにピックに刺していく。
底が外れるタイプの型を使用すると簡単です。ない場合はラップやクッキングシートをきっちり敷き③の時点で取り出して飾る。
プレーン生地をラップに挟み３㎜厚にのす。必要であれば軽く打ち粉をする。打ち粉はこまめに払うこと。
スロークッカーの温度をＨＩＧＨに設定してスイッチオン！
【調味料】を混ぜ合わせ、<4>に加えて煮立たせます。
４にトマトの水煮（細かくして）と水を入れて野菜が柔らかく煮たらできあがり。水が足りないようなら足す。 
★ポロポロに解れたら、調味料を入れます。 ★お酒：100cc　だしの素：2/3袋　お砂糖：大2　お醤油：50cc
あとは１８０度のオーブンで１２～１５分焼く♪
③の茶碗蒸しに、わさびをのせ、まわりから④のあんを注ぐ。
フライパンを熱して、ごま油大さじ2を入れ、4.のさんまをそーっと並べ、中火でゆっくり焼く。
お好みの蒸し野菜か茹で野菜を皿に盛りつけ、その上に鶏肉をのせたら上から香味ソースをかける。お好みで香菜を添えます。
２の卵焼きのＶ字部分に刺します。
揚げ鍋にサラダ油を入れ、中温で揚げていく。こんがりする前に一度取り出し、１分そのままにし、最後きつね色になるまで揚げる
大根に味が染みてきたら　沸いているところへ鰤を入れ煮る 
４の半量にカレー粉（味を見て調整して下さい）を入れ混ぜる。均一に混ざったらミックスベジタブル（半量）を加え混ぜる。
ついでにパパのご飯の上にも豆しばトッピング（笑）のりの上に、カットしたチーズ、のりで顔を作りました♪
最後に塩コショウ・コンソメ・ナツメグで味を整えて完成☆いろいろ使えるように味は薄めでいいと思います☆
＊茹でたブロッコリー、ミニトマトなどお好きな具材で飾ってみてください。ケーキ風にすると子どもは大喜びでした。
ニンジンしめじの鍋にとり胸肉を広げながら入れる。30秒くらいでいい。後で炒めるので半生くらいで。
･･･ったら 急いで流水の中 溺れさせ。一時も早く冷ましましょーね。
鶏ももからでた油をキッチンペーパーでふき取ったら、合わせておいた照り焼きのタレを加えて中火で煮からめる。
フライパンに健康油をひいて、やく。完成
■続いて①のほうれん草を加えて炒める
ホットケーキミックスをさっくり混ぜ、軽く混ざったら溶かしバターを加えてなるべく練らないように更に混ぜる。
全体に油が回ったら、から揚げ・合わせ調味料を入れ、蓋をして４分ほど煮込みます。
鶏肉を取り出したら残ったマリネ液をフライパンに入れとろみがつくまで煮詰め鶏肉にかける
横に引いた切り込み線が見えずらいですが・・・フライパンで　ささっと焼いたら　こんな感じです。
途中でまたお野菜やお肉を足しながら、いただきます＾＾〆には、中華そば・雑炊がお勧めです。
<仕上げ>再度火をつけ味見をして味調整する。ミリンを加えﾌﾗｲﾊﾟﾝを焦げないように揺らしながら強火で照りを出す。
※汁けを完全にとばさないでください。 どんぶりのご飯にかける分も考えて多めにタレを作っていますので♪
周りのこぼれた生地・具も一緒に入れ込んでひっくり返す。この時半分だけ返す。全部半返ししたら残り半分も返して丸にする。
オーブントースターでいかフライがカリッとなるまで焼きます。
４と同時進行で牛乳にカレー粉とコンソメを混ぜ合わせておく。
最後に塩こしょうで味を調える。
豆腐や山芋がフライパンにくっついてしまった物もシャリシャリで美味しいのではがして乗せちゃいましょう。
「ちょい食べカレー」を点々とおき、箸などで大きくかき混ぜてマーブル模様にする
パラパラになったら出来上がり(^o^)
飾り用のみかんを別に取っておき、残りを器に入れ、その上からゼラチン液を静かに注ぐ。
炒り卵を作り４に入れ混ぜ混ぜ～♪（ID１０３８４２７を参照）
４枚目。ボリュームでてきました。
あらかじめ★を混ぜ合わせておいた[合わせ調味料]を入れて、水分がなくなるまで絡めるように炒める。
15分程蓋をして煮たら、火を止めてそのまま10分置いて味を染み込ませたら出来上がりです！
お皿に焼きそばを入れ、その上に2で作った薄焼き卵をのせ、ソース、マヨネーズ、かつお節、青海苔を振りかけたら出来上がり☆
玉ねぎ、ﾌﾞﾛｯｺﾘｰ、ささみの水けを切って、ﾎﾞｰﾙに全て入れごまﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞとすりごまを入れ良く混ぜたら完成♪
冷蔵庫で一晩おいて、できあがりです☆ ふんわりして、ケーキみたい！
最後に5分ほど蒸らして出来上がり。
ﾊﾞﾀｰを泡立て機でよく練り．そこへ砂糖60gを3回に分けてよく混ぜます。
火からおろし、卵を少しずつ加えて、その都度よく混ぜ、すくってしばらくすればトロンと三角形に落ちるくらいの硬さにします。
全体に火が通ったらＡを入れ絡めたら出来上がり☆
できあがり♪中はこんな感じでした。包み方がまだまだですな・・・（息子曰くゆでたまご）
卵黄に●を入れ混ぜる。
おばあちゃんは甘いタレ（アナゴの寿司のタレのようなもの）をぬっていましたが、無くてもおいしいです。
（←大きな缶でしか買えない場合もあります）
グラスに凍ったジンジャーキューブをいれ、炭酸水を注いで完成です!!!!
★4の上に豚バラ肉を乗せて、焼き裏返して、豚肉がカリカリになるまで焼きます。
かぼちゃとメープルシロップを加えてさらに混ぜる。
しばらく冷やしたら、手でひと口大にちぎり、器に盛ってきな粉と黒蜜をかけて出来上がり！
＊火力について→各ご家庭のガス台によるのですが、強火と中火の間くらいで大丈夫だと思います。焦げなければ。。。
１６０度にした揚げ油の中でころころと揚げる。お好みでグラニュー糖をまぶして完成です♪
好みの厚さに切り、サルサソースをかけてどうぞ！
油は、初めの１回分しか書いていませんが、必要ならば、再度キッチンペーパーの残り油を使って広げてください。
簡単ですが完成です。。
オーブンは180度に温めておき、オーブン中段で15分ほど焼きます。温度焼き時間はオーブンによって多少前後します。
弱火でコトコト煮込ませて　完成！
ブイヨンを入れ弱火でとろみがつくまでゆっくり混ぜながら煮る。とろみがついたらパルメザンチーズを加えて一混ぜして火を消す。
４にふるっておいた薄力粉・ベーキングパウダー・★を入れ、切るように混ぜます。
焼き色がついたら、お水、赤ワインを入れて蓋をして弱火で約８分くらい蒸し焼きにすると焼けています。
耐熱ボウルにバターを入れ、グラニュー糖を一度に加え、泡立て器でよく混ぜる。白っぽいクリーム状になるまでよーく混ぜる。
直火でフライパンで焼く時は火加減に注意して下さい。
※この時、吸いきれない卵液が生地の周りから流れてきたら、形を整えるようにフライ返しで生地に寄せてあげれば大丈夫です◎
上から葉をかぶせ、蓋をして弱火で１０～１５分蒸し焼きに。
トレイにクッキングシートを敷いてオーブントースターで焼けば簡単ローストチキン。
マカロニを茹でる。イカ・エビ・玉ねぎを炒める。
☆を合わせてふるい入れ混ぜる。オーブンで40分ほど焼き、型に入れたまま冷蔵庫でしっかりと冷やす。
次に、お肉を入れます。（硬くならない様にして下さい。）
４～５mmの厚さにめん棒でのばし型抜きをする。１８０℃のオーブンで１０分焼く。
水、ダシダを入れて3分火にかける。 3分したらプゴクの出来上がり！ 火を止めた後はなるべくお鍋にふたをしておく方が良い。
うどんをレンジから出し、卵を割り入れ、ガーリックパウダー、生クリーム、２のベーコンを入れて更にレンチン３０秒（要ラップ）
ほうれん草やワカメも入れてしまわずしゃぶしゃぶしながら・・・ね(^_-)---☆
火が通ったら火を止めて味をなじませる。本当はここで冷ました方が味が良く馴染む。
前日のID:1049665餃子の野菜甘酢あんかけで残っていた、あんかけをかけて食べてみました。 おいしかったー！
そこに水と♥の調味料を全て入れて中火で煮汁が半分になるまで煮詰めます。 大体15分程。。。だんだんトロリ♡ 
４にグリーンアスパラガスと２で作った合わせ調味料を加え、同量の水で溶いた片栗粉を加えさっと炒め合わせてとろみをつける。
残りの生地を流し入れる。クリームチーズとブルーベリー（又はオレンジ）をのせ、１７０度のオーブンで２０～２５分焼く。
黄金色に揚がったら油きりに取る。
炊飯器におまかせ～
お皿に盛りつけ、トマトを乗せる。
オーブンシートを敷いた天板に、砂糖を付けた面を上にして並べ、150℃に予熱したオーブンで20分焼く。
薄く油を塗った型に入れて、型の８分目くらいになるように２次発酵。
生地を型に流したら１８０度のオーブンで３０分（焼き時間はオーブンによって異なるので様子を見ながら調節して下さい）
このままだとベタベタなので天ぷらバットなどに並べてしばらく乾燥させます。（私は１日でした）
ねぎを取り除き、そのまま涼しい所に放置します。
卵焼きは昨日の晩ごはんの残り(笑)彩りに乗っけてみました。
次にﾗｰﾒﾝを作って行きます｡
ゴムベラで粉気がなくなってひとまとまりになるまで混ぜる。
４の豆腐の両面にしっかり塩コショウする。サラダ油を薄く塗ったフライパンで、軽く焦げ目がつく程度に両面を焼いて取り出す。
じゃがいもが透き通ってきたらしめじを加えさらに炒める。
ゴムべらに持ち替えて、合わせてふるった粉類を加えてさっくりと混ぜ合わせる。
お好みで、パセリなどを振って出来上がり。
４にパスタを入れ、からめ、仕上げに、オリーブオイルをかける。
途中何度か器をまわしたりして均等に加熱します。表面がベタベタしなければOK。はみ出してるラップを持って器から取り出す。
豆腐を巻きやすい大きさに切ったら①の豚肉に片栗粉（分量外）を薄くまぶしてしっかり巻き付けます。
焼きあがったらパンを裏返しにし、その上に刻んだチョコを適当にのせる。量はお好みですが、ややこんもりとのせるとよい。
プレートに生地をぼてっと乗せ、蓋をして4分半焼く。焼きすぎは硬くなるので注意！
市販のスポンジを半分にスライスし、7分立て泡立てたクリームをそれぞれに上から落とし、パレットナイフで平らにし側面もぬる。
玉ねぎ、しめじを炒める。火が通ったら4の鶏肉を加え、軽く炒める。
マヨネーズ・パン粉・チーズを散らしてオーブンで焼いて出来上がり～♪
①のバナナと胡桃（小さく割る）を混ぜ合わせカップに流しいれます。１８０℃に予熱したオーブンで２０～２５分焼きます。
↑のような形になるように
くり抜いた部分にマヨネーズを塗ります
皮と同じだけに等分する。
コチジャンね。このメーカーの食い易いからね♪その他　皆放り込み･･･ 混ぜ混ぜ混ぜ。
焼き色が少しついて、ひっくり返せる様になったら、ひっくりかえし、裏も焼き色をつける。
フライパンで両面を焼き、火がとおるまで蒸し焼きにする。卵の硬さはお好みで、半熟からハードボイルドまでご自由に！
バットに分量外の片栗粉を引いて、その上にポテトを1センチくらいに伸ばして、好きな型にくり抜き、余りは丸めたりお好きに
鍋に残った砂糖液が麩に絡んだら火を止めて、余熱を利用して、よく混ぜます。
菜の花を湯がき芯の部分を飾りに取って置きます。外葉はオムライスの具にするので細かく切って置きます。
もうひとつのシートを縦横２ｃｍくらいの幅になるように内側をくりぬく様に切ります。今回使うのは縦横２ｃｍ角の方です。
グリーンカレーペーストと溶かしたココナツミルクを入れ、ローリエを入れ１０分弱煮る
次に《プリン》を作ります。ボールに卵と砂糖を入れて混ぜます。
最後に胡麻を入れて全体に混ざれば出来上がり〜♪
好きな形に形成して、打ち粉をしたバットに並べる。骨方なら細い棒状にして両端を結ぶ。※この時お湯を沸かしておく。
残りの砂糖を少しすつ加えながら卵白をあわ立てます。角が立つまでしっかり泡立ててください。
オーブンシートを敷いた型に生地を２／３流し入れ、１cm角に切ったリンゴをちりばめます。残りの生地を上からかけます。
トマトを入れ、【1】を加え、塩・ブラックペッパーで味付けをする。
マヨネーズを1㎝幅くらいに振りかけて、ホイルで包み、蒸し焼きにする。  魚用グリルで大体15分程度でした。
締めは、うどんが最高です
圧力鍋は各メーカーによって加熱時間が違いますね。大きめの野菜を煮込むくらいでよいと思います。
３に４と◎を加え、ざっと混ぜ合わせて火を止める。
今回は、茹でたほうれん草を敷いて丼ものにしました。
電子ﾚﾝｼﾞ(500w)で6分焼く。
◎と春菊の葉を加え、強火で一気に調味料を絡ませて火を止める。
細かい網のストレーナーに入れて軽く水分を取る。
煮込めたら、カレーのルーをいれ、弱火でしばらく煮込み、ほうれん草をいれ、また煮込んだら完成♪
型に3の生地を入れ、その上に4の生地をのせてケシの実をふる。
調味料全てを入れて炒めて完成。
⑤水溶き片栗粉を入れとろみをつけ出来上がり
鍋のほうがあくがでなくなったら、コンソメスープの素と白菜を入れる。
刻んだ長ねぎをのせて
天板にアルミホイルを敷き脂身を上にしてのせ、漬けダレをかけてオーブンに。余熱なし160℃で30分焼く。
④に振るっておいた●を入れ混ぜます（混ぜ方は気にせず良く混ぜ込んでね）
たまごは炒めて、８割くらい火を入れたら一度取り出しておきます。 
≪翌日～準備～≫・材料は室温に戻す。・バターは溶かしておく。・漬けたレモンはザルにあけて水気を取っておく。
⑤人参、ピーマン、玉ねぎをしんなりするまで中火で炒める。
ザルにあけて水気を切り、さます。
オーブン２００℃２０分やき、そのあと、２５０℃にあげて４分間程度焼きます。このとき型を左右。上下にひっくり返す。
出来上がった生地は冷蔵庫で1時間ほど冷やし,型抜きで好きな形にくり抜く
器につくねを盛り、人参とインゲンを散らす。
⑤片栗粉と塩コショウを加えて混ぜ、適当な大きさに丸める。
３の鍋が煮立ってきたら、４のごぼうを水にさらさないまま入れてもうひと煮立ちさせる。ここでだし汁の味を見てお好みに調味。
熱いうちに２の葱ソースをかけて、出来上がり！
ネギだれ♪お好みで調味料の量は加減してください。
プチトマトに細く切った海苔を巻き、ぼんぼり風に。
オーブンを発酵温度にし40～60分生地が2倍以上になるまで2次発酵させます。
両面こんがり揚がったら出来あがり。
石はダイソーで買いました。
◎印の材料を混ぜます。
煮立ったらミンチを入れて、火が通ったらあくをすくう。
☆印の材料を入れ、火を強火にし、汁気がほとんどなくなるまで煮絡めます。器に盛りつけ、ネギを散らします。
ヘラに持ち替え、桃を3の生地に混ぜます。
暖かいうちに召し上がれ♪
全体に焼けたら、適当な大きさに切り、フライパンに戻してから、２の調味料を入れ絡めながらサッと沸騰させる。
ケースにいれて、５００ｗのレンジで４分くらい加熱。ぷわ～っと膨らみます！！
麺棒で薄くのばす。
焼肉が残ったらレタスを器にして乗せるとさっぱり美味しい１品に♪
ベーコンがカリットしたら、牡蠣を加え、牡蠣の表面をカリッ♪中はふっくらジューシになるよう火を加減。マヨネを足しコク増し。
※梅昆布茶が無い場合は昆布茶＋叩いた梅干し１個でも美味しいです♪
ご飯をついで、盛り付けます。トッピングはチーズ、キムチ、紅しょうがなどです。
お肉を1個取り出して中まで火が通ってるか確認。9割位通ってればOK。強火にして水分を飛ばし、●の調味料を入れる。
豆苗から出ている水分にゆず胡椒を溶かしながら炒め、塩で味を調整し、水分を飛ばしたら出来上がり♪
ねぎを加え混ぜ合わせる


４に豆腐を入れ、水分が出なくなってきたら、酒、砂糖、だしの素を加え、水分が出なくなるまで炒める。
内釜に流し込み、炊飯スイッチをオンします。
最後に水溶き片栗粉を入れて、とろみを付ける。レタスを添えた器に盛って、できあがり(^O^)/
材料に火が通ったら、火を止め、小麦粉を振り掛け、全体にまぶしたら、再び火をつける。
一度火を止め、３０分くらい放置しておくと、ドロっとした感じになります。 食べる時に加熱して出来上がり♪ 
火からおろし、ポン酢と和える。お皿に盛り付けて、白ゴマをトッピングしたら出来上がり♪
まな板に打ち粉をひいて、生地を棒状に伸ばす。大体２５ｃｍ位。
食べやすい大きさに切り、アルミホイルにおき、オーブントースターで5~10分焼く。
ナスに火が通ったら、コンソメ、トマトペーストを入れて炒め、最後に塩コショウで味を調える。お好みでケチャップもここで入れる
味見をして、好みでしょうゆで味を調える。器に盛り、中央を少しくぼませ温泉卵を割ってのせる。
冷めたら、ラップのまま、皿にとって冷蔵庫で１時間ほと冷やして出来上がり
蓋をして弱火で１０分待ちます☆白菜の水分で水を入れなくても大丈夫ですが、蒸発状態によって水を入れてください！
２００度に予熱のオーブンに入れて１８０度で２０分焼く。竹串を刺して何も付かなければできあがり
昆布を食べてみて味がついていれば、火を止める間際にレモン汁を回しかけ、味を引き締める◎
蓋を開けた後、味が薄ければ少し煮詰めてください。
余った野菜ソースは翌日のお弁当のおかずとして使っています。 レシピＩＤ：1101958をご参照ください。
４にふるっておいた粉類を入れて、ゴムベラでさっくりと混ぜる。
両手を使って真ん中から端に手を動かしながら20cmぐらいまで伸ばします。天板に置いて、ぬり卵を刷毛で塗ります。
最後に卵をフライパンに戻し入れ、温める程度に炒めたらお皿にもって出来上がり♪
３に４をひとすくい加えてホイッパーでグルグル良く混ぜる。もうひとすくい加えて、底から生地をすくっては落とす要領で混ぜる。
かぶが透明になってきたらざるに空けます。すごくくずれやすい状態になります。
スプーンですくい、餃子の皮で包む。
うどんを加え、酒をふりかけて蓋をして少し蒸らす。
ブロッコリーとコーンを加えてサラダに仕上げました～
2012年5月18日、つくれぽ10人達成しましたー！れぽしてくださったみなさん、ありがとうございましたー！
※カレー粉の代わりに青のりを加えても美味しいと思います。一応お子さんにも食べやすいようにとカレー粉を使用しました。
ちゃんと溶けたゼラチンを加えよく混ぜ型に流し込みます
冷えて固まった杏仁豆腐をひし形に切り、容器に果物と共に盛り付け、シロップを注ぎます。
ごま油でふきのとうを炒め、水気が飛んできたら④の調味料を入れ、焦げ付かないよう注意して混ぜる（弱めの中火～弱火で）。
とろみがついたらしょうゆ少々、豆板醤を入れ豆腐を崩さないよう混ぜる。（お子様がいる場合は豆板醤は省略）
水分が飛んで、とろっとした感じになれば火を止めます。最後に白ゴマを絡めて出来上がりです。
こま肉を丸めて作ってみました～なんちゃって鶏からみたいで美味しかった～
卵２個を割りほぐし、マーガリンを熱した小さめのフライパンに一気に流し込む。とろけるチーズも一緒に投入！
お好みでおろし生姜を足しても
玉ねぎが柔らかくなったら、一度火を止め、水溶き片栗粉を少しずつ加え混ぜ、お好みのとろみに調節してください。
④に★を一気に入れて混ぜる。
炊飯器に入れて表面を整え、白米を炊くように普通にスイッチオン！
※私は手作りHM使用…薄力粉150g・コーンスターチ10g・砂糖35g・BP小1と1/2をビニール袋に入れ振り混ぜる。
ボウルに生クリームと砂糖を入れ、よく混ぜる。混ざったらヨーグルトも入れ、さらによく混ぜる。
２を手で押して少しガス抜きし、12等分に切る。ひとつずつ丸めて、餃子の皮状に棒で薄く伸ばす。
フライパンを熱して油を入れ餃子を並べたら、お湯100ccを入れてフタをし中火で3、4分蒸し焼きにします。
きれいなきつね色に揚がったら、紙の上に広げて油を切る。
糸寒天は水で戻したあと、約5cm長さに刻んでおく だいたい、こんな感じ
【レシピ】《ID870749/工程(8)～(18)》の要領で《卵白》を用意しておき、キッチリ計量しておく。
玉ねぎは薄くスライス。ピーマンもスライスしておく。切り方もお好きな厚さでザクザクと♪
水気がなくなってきたらごまと、ごま油を入れて、最後に風味付けにしょうゆを入れておおきくまぜてから火を止める。
はまぐりが開いたら、クレイジーソルトと黒コショウで味を整え、バージンオリーブオイルをたらし入れる。
材料がやわらかくなったら、残りの材料を加えひと煮たちしたら、塩・こしょうで味を調える（やや濃い目に）
あらかじめ余熱しておいたオーブンで焼く①１８０度で１０分↓②１７０度に下げて３５分焼きます
サランラップの上に、刻んだマシュマロを乗せ、真ん中に、餡をおきます。
180度に温めておいたオーブンで45分～50分程度焼く。 竹串を刺して何も付いてこなくなったら完成!! 
ハンバーグのたねを３分割し、１つを敷き詰める。キャベツをのせる。を３回繰り返す。
玉ねぎはみじん切りに、ベーコンも細かく切り、おろし生にんにくとフライパンでこんがり炒める。
卵（オレンジの場合、リキュールも）を加え、ガーッと混ぜる。
豆乳マヨネーズを作る。マヨネーズが作れるフードプロセッサーがあるとベスト。今回は貝印のマルチブレンダーを使いました。
200℃のオーブンで20分焼いてできあがり！電子レンジについているオーブンで十分できる☆簡単！
ぴったりとラップに包み冷蔵庫で３０分ほど寝かせる。
途中で味見して味が濃かったら水足してください。
土台の生地とミッキーの顔パーツと耳パーツを作る♪
卵を入れ、細長くて薄い卵焼きをつくります（形は大雑把でよい）。焼き色がつく前に火をとめ、余熱で火を通し、千切りにします。
２３０度のオーブンで４０分焼いて、１８０度に下げて８分焼きます。竹串をさして、赤い汁が出てこなかったら焼きあがりです♪
一度目を揚げます。 ３分で油から取り出します。（まだ全体的に白いですが、大丈夫です。）
オーブンを２００℃に上げて身の方を９分　皮の面を最後に９分焼きました。
画像はバニラビーンズペースト使用。さやの場合はナイフで縦に切り種をこそぎ出しさやと共に鍋に入れて下さい。
急ぐ場合には、圧が抜けたところで、ふたをあけて、煮汁に浸るように卵を入れる。時間がある場合は自然に冷やして味を浸透させる
容器の底を氷水などで冷やしてあら熱をとり、冷蔵庫で冷やし固める。
メレンゲボウルに全て入れ、白い塊なくす様に切り混ぜ。生地と卵白を合わすだけなので数回でＯＫ。※泡を潰さないよう
フライパンを熱しオリーブオイル・ニンニク・ジャガイモ・アスパラガスを入れ中火で炒める。
耐熱皿にバターを塗り、トマトソース→ラザニア（ゆで不要のもの）→カッテージチーズ→モッツァレラチーズを繰り返す。
少ししたら、落とし蓋をかぶせる。（落とし蓋未所有なので、クッキングペーパーを代わりに乗せてます）
クレージーソルトをふりかけます。
時々ゆすって４～５分焼く。 さあ！腕の見せ所☆ 大鍋のふたや大き目の皿を使ってひっくり返しましょう～ｶﾞﾝﾊﾞﾚ！
３では白っぽかった生地が、卵を入れると少し黄色くなっています。
生地が固まったら、（傾けても大丈夫になったら）冷蔵庫で３時間冷やす。（冷やすと固くなります）
玉ねぎ、人参を入れて8割程火が通るまで炒める。
焼きあがったら10分ほどそのまま置き、肉汁をなじませる
目、鼻、口をつけて完成です
ビニール袋に調味液をきった豚肉と３を入れ、衣がまんべんなく付くようにもんだり振ったりする
180℃に熱した油で4の肉を揚げる
お陰さまで話題入りさせていただきました♪皆さまありがとうございます♡
味を染み込ませるため一晩寝かせる。再び弱火で加熱し仕上げにみりんを加えて味を調える。
好みのやわらかさになったところで火からおろして、あつあつをどうぞ！
フライパンに大めの油を熱し卵液を入れ(中火)お箸で真ん中をぐちゃぐちゃとかき混ぜる。
苺も加えて混ぜる。カップや型に流し込んで、冷蔵庫で２時間以上しっかりと冷やしてできあがり♪↑１００均のミニクグロフ（笑）
水溶き片栗粉を入れて軽く混ぜて完成！
塩、こしょう、マヨネーズ、お酢、砂糖を混ぜておく。※お好みの味に調節して下さい。
味がついたら完成です。
クリームチーズをレンジで温め柔くする。 オーブンを170℃に余熱。 粉類は合わせてふるう。
フライパンにサラダ油・ごま油をひき、４を焼く。
ご飯にごま油を大匙２と、塩少々混ぜる。
うどがお好みの硬さになったら出来上がり。
軽くとろみがついたら出来上がり！
別のボウルにひとすくい生地を取り、バターとサラダ油を合わせて湯煎で溶かしたものを加え、よく混ぜる。
形に流し入れたら、2〜3ミリにスライスしたバナナをきれいに並べ、最後にシナモンシュガーをふる。
人参にすっと竹串が入るようになったら白ワインをふりハーブを沢山散らして火を強め炒めあわせてできあがり。
山菜があれば 山菜焼き蕎麦もどうぞ。 レシピID :805950 
①が出来たら、ﾎﾞｳﾙに移し、砂糖、食紅を混ぜ絞り袋に移す。
具材に火が通ったら、牛乳を加えてひと煮立ちさせる。
茹でた麺を3に入れ、オリーブオイルを振り掛けて一緒に混ぜる。
ﾌｨﾝｶﾞｰﾃｽﾄ＆ガス抜きをして、2分割をしてﾍﾞﾝﾁﾀｲﾑ10分。
牛乳、バターを入れ練り合わせ、塩、こしょうを入れる。
煮ている間にルーを作ります。耐熱容器に薄力粉を入れラップなしのレンジ５００ｗで 1分 加熱します（粉の臭み取）
【２０分経過後…】フライパンを熱し、多めのバターを半分くらいまで溶かしてサーモンの表面に焼き色をつける！
両面焼き色がついたらフライパンを傾け余分な油をペーパーで吸い取り、ごぼうの根の部分とみりんを加えざっと炒める。
クレイジーソルトもふりかけます☆※お好みの量でＯＫです。
サラダ油で鷹の爪を炒める。
生地の肌が滑らかになればＯＫ。まるくまるめる。
水でふやかした粉ゼラチンをレンジで溶かす。クリームチーズを（4）に少しずつ足して混ぜる。
ゆでたまご全てに、目となる部分に爪楊枝で穴を開け黒ゴマを入れます。口は包丁で切り込んで下さい。
お好みでゴマや一味唐辛子を振りかけてもおいしいです♪
酒、砂糖を加えひと煮立ちしてから醤油を加え味がからむように煮詰める。
打ち粉をふるった上に（４）の生地を広げ１０個に分けておく
皿に盛って胡椒を振れば出来上がり。
野菜に火が通ったら小麦粉を入れ、弱火で炒め、塩コショウとコンソメを入れる。
水を一気に加えて、色止めをします！跳ねるので注意してください！
仕上げに塩コショウをして完成♪
油抜きした油揚げを開いて炒まった具を１／３つめる
湯煎して溶かすか、キリッシュ酒と少量のシロップで煮て人肌近くに溶かして、お菓子などにかけて完成。
マカロニが柔らかくなるまでグツグツ･･･ 最後に塩こしょうで味を調える
茹であがったパスタを鍋から直接入れ火を消し余熱でひと混ぜしたら黒胡椒とすりゴマを加え混ぜ合わせて出来上がり。
きれいに洗ったら、30～40分牛乳に漬け臭みを取り除く。
パン粉をまぶす
逆回ししたらダメよ；　 含まれとる水分、お外に出てきてもうて 水っぽくなるからね；で　たっぷりめの湯沸かし。→
３をレンジで２分加熱。よく混ぜて、更に２分加熱（牛乳が吹きこぼれることが有るので注意してください）
最後に刻みネギをたっぷりと、粉チーズもお好きなだけ、2.で作ったガーリックチップものせて完成☆
④に蓮根を加えて均一になるようによく混ぜる
≪別ver.≫ 耐熱容器で★印の材料でチキンをマリネし、ソースごと180度のオーブンで火が通るまで焼く。
ここで●をボウルに入れ混ぜます。なかなか味噌が混ざりにくいので４の湯を入れて伸ばしていきます。
④に水を入れ、フライパンに蓋をして、しばらく蒸し焼きにしてから蓋を取って水を飛ばす。
⑤軽く水分を絞った③の中に④を入れて、小さめに砕いたチョコと５ｍｍ角ぐらいに切ったチーズを詰める。 楊枝で留める。
鍋に残った砂糖液が麩に絡んだら火を止めて、余熱を利用して、よく混ぜます。
発酵が終了したら、プリンカップの上にアルミケースをセッティングし、底に約大匙１杯分の生地をスプーンですくって入れる。
レシピ1052028の方法で溶き卵を加えるとふわふわ玉子になりますよ！
食べる少し前に常温に出しておくと盛り付けし易くなります。
ぽん酢をかけていただきます。お好みで柚子ごしょうも。
器に盛り、万能ネギをかけて出来上がり。
まずバターとグラニュー糖を白くなるまでよくすり混ぜます。私はフードプロセッサーを使いますが、ハンドミキサーでも大丈夫♪
手のひらにワンタンの皮を置き、その上にスプーン一杯分ほどの餃子のたねを置きます。
卵の底に火が通ったら、ケチャップライスの上にのせる。その上に、ちょい食べカレーをかける。
火を弱め、蓋をし蒸し焼きにする。汁気が減ってきたら蓋を開けていい焦げめがつくまで炒めて完成！
キャベツ、トマトとお肉をお皿に盛って、お肉に白ゴマをふり大葉をのせます。
手に水をつけながら俵型にし、小麦粉、卵、パン粉の順につけて、オーブン２５０度で２０分焼く。できあがり。。。
ある程度混ざったら、マロンクリームを入れてよく混ぜます。
わさび醤油・マヨネーズソース・塩・デミグラスソース・サルサソース・・・などなどで頂きます。
ドレッシングを作ります。 油以外の■の材料をボールに入れて混ぜ混ぜ。。。 最後に油を加えしっかりと混ぜ合わせる。
ピーマンに程よく焼き色がついたら、皿に盛り付けておく。
オーブンで20分焼き、できあがり。
フライパンに牡蠣、白子をもどし、絡める
余熱がとれてから冷蔵庫で冷やして頂くと、とっても美味しいよ。
もう1枚のパンでギューっと挟んで半分にカットし、ラップで包んで出社！
お皿に３を盛り付け、４をかける
蓋を外してピーマンを加えざっと混ぜたら３分ほど煮て、スライスチーズを加えます。
【上に乗せる具】 海老は熱湯で茹でて、すし酢（分量外）につけておく。
塩・こしょうで味を調え好みの煮込み具合になったら完成！
一杯に並べたら、ここで強火に火をつけ焦げ目が出来たら水1カップに小麦粉を小さじ1入れ混ぜた物を入れ蓋をする。
煮汁が半分くらいになったら、ひき肉を端によせトマトを入れ1分位焼く（裏面も同様に）
グラグラしたら豆腐を手でちぎりながら入れ３分くらい煮　水溶き片栗粉とろみを決めます。
きのこ類を全部加えて、■の調味料を入れて炒める。
焦げやすいので火加減に注意してください。
お好み焼きソースとマヨネーズをかけ、お好みのトッピングを散らしたらできあがり。
バナナは小さく切って、レモン汁(ポッカレモンでＯＫ!)、ラム酒をかけて混ぜる 
☆ブレンダーがない場合は、ミキサーにわかめと水を入れてまわす。（少量ずつ、何回かに分けて）
2～4を調理をしている間にパスタを茹で、茹で上がったらパスタと分量の半分の水菜を3の中に入れ強火で手早く混ぜる。
フライパンに油を引き、中火で両面をカリッと焼いた後、蓋をして火を弱め５分ほど蒸し焼きに。塩を振り味を調える。※１
１８０度に熱したオーブンで２０〜３０分焼いて出来上がり♪
表示どおりに水で溶いた天ぷら粉に４をくぐらせて、１８０度の油で揚げて、出来上がり♪
生地を24等分に丸めて、手で押しつぶす（直径5センチくらい）
キャベツなどのせたお皿にカットした鶏肉を乗せ、煮詰めたタレをたっぷり、１を上にのせて熱々をどうぞ！
オーブントースターできつね色になるまで焼いて、出来上がり♪
圧力鍋のふたを閉め、強火にかけて圧力をかける。
冷めたら、しばらく置いて、また温めて・・・を何度か繰り返し、最後は煮汁をある程度まで煮つめて下さい。
発酵後の生地。膨らむというよりは、プクプクふっくらという感じです(^_^)
炊飯器の底に軽く油をのばして、タネを投入し、スイッチオン♪
しそはくるくると巻いて千切りにし、トマトは角切りに。なすが冷めたら加えます。しそはほぐして加えてね
小麦粉をつけ、とき卵にくぐらせ揚げる。
中心ラインの海苔を細長く切ります。
こんがり焼き色がついたら出来上がり！
予熱完了したら、生地を素早くオーブンの中に入れ、5分焼く。きれいな焼き色がついたら取り出し、荒熱を取る。
卵がふんわりと固まったら、手でちぎった海苔を散らし、塩、胡椒、一味唐辛子をかける。最後にごま油をたらす。
ふつふつして来たら全体に大きくかき混ぜて、卵が固まる前に火を止めてご飯の上にかける。
玉ねぎが透き通ってきたら、●を入れてフツフツしてきたら【３】を戻し入れて絡めます。
焼く時は、まず肉を漬け汁から取り出して肉だけ焼いた後、漬け汁を加えて焼くと肉タレも完成です☆
ガス抜きして棒状に丸め直し型に入れる。
千切りキャベツをのせます❤手先で軽くつまむくらいの少量で十分です❤他の好みの野菜でもOKです❤
分量を少し訂正しました。 しょうゆ、みりんは大さじ2で味つけし、味を見てから足りないようでしたら、足してみてください
温めておいたどんぶりに入れてピザ用チーズを散らす
大きなボウルに、もう１度しっかり絞ったほうれん草を手でほぐし具と混ざりやすくしておきましょう！！
１のにんじんを加えてさらに混ぜ、☆の粉類をふるい入れる。
4の残った油とﾊﾞﾀｰで玉葱とｾﾛﾘを炒めしんなりしたら豆腐を入れ★を加え炒め絡めれば出来上がり(*ymy*)
２００度に余熱したオーブンで２０分くらい焼く。
鍋に下茹でした大根と下処理したイカ、●の調味料を全て入れ沸騰したら弱火で1時間煮込むと甘いイカ大根完成！
形が落ち着いてきたらできあがり～～こんな感じ★
キャベツが少ししんなりしてきたらパスタの茹で汁お玉1杯分位を加え1分程煮ます。
クリームソースが堅いようであればスパゲティのゆで汁を大匙１-２杯入れてもう一度５秒ほどマジブレにかける。
3で6等分に丸めた種を麺棒を使って伸ばしたら1のあんこをのせる。
【姉妹レシピ】★餃子の皮 de ハムチーズのピザパイ★ID:1117912
耐熱容器のおからご飯の上に④をかけ、ブロッコリー・チーズをのせてトースターでチーズがとろけるまで加熱。
ほろ苦いのがお好みならそのまま水をきり、お子様や苦手な方は２、３度水をかえながら１時間～ほど水につけてお使いください＾＾
思ったより濃厚で美味しい。これで物足りない方はクリチをブレンドしても。
火が通ったら調味料を入れ、良く混ぜてると、うどんからとろみも出てうまく絡んできます。そうしたら出来上がり。
おにぎりに パーツをそれぞれのせ、ラップで上から押してくっつかせます。
できあがり！
サラダにブラックペッパーを振りかけ１のドレッシングをかけて完成です♡
鶏肉を食べやすい大きさに切り、フライパンに戻す。
最後に鰹節を添えて盛りつけたら完成です。
＊土筆（つくし）のパスタ＊レシピID :744528 にもどうぞ＾＾
そこにコロコロ状のかぼちゃを加えて塩を振り入れ、ザッと和えて完成。あまり混ぜ過ぎないほうが美味しいですよ
冷凍後はこんな感じ
水につけておいた皮を絞り、鍋に入れる。
上からみじん切りにした紅ショウガをのせてできあがり。
天板に生地を流し入れ、平らにする。砕いたくるみをふりかけ、190℃に熱したオーブンで10分、170℃に下げて16分焼く。
甘酢あんが煮立ったら豚肉を加え、後から野菜を加えて絡めます。全体が絡んだら器に盛って、いりゴマをかけて完成!!
きゅうりを４に混ぜたら完成。きゅうりの色が変わるので、和えたら、早めに食卓へ！
まゃたん❤さんのうずらと卵のを作りました。 レシピID３８４４８４ 今日のちゅぶの社会科見学のお弁当です。
トマトとアボカドを一口大に切り、グラタン皿に入れ、塩・ブラックペッパー、お好みでバジル・オレガノの振る。
耐熱容器に、市販のミートソースかトマトソースを入れ、その上にじゃがいもやブロッコリーをのせ、最後に４のソースをかける。
まとまってきたらラップの上に出し２～３回折りたたむようにしてさらにまとめていき、表面がきれいになったらラップに包む。
手を水でぬらし、３を親指の頭大くらいのおおきさに平たくのばし、沸騰している鍋に入れていく。
ｽﾄﾛｰで穴を作り、抜いた物をひっくり返し白を上にする。
お釜をパカっとひっくり返し、スノコに移してあら熱を取る。
そしたらまな板or皿に置き冷めたら好きな形に切れば出来上がり(●´∀｀●)/
◆バター1片の量はイメージ的に分封されてるキューブの半分ぐらいかな。お好みで足して。
成形して、小麦粉をまぶします。
④がまだシャキシャキ感が残っているうちに調味料を上から順番に入れる♪
翌日、鶏肉の水気をキッチンペーパーでよく拭き取る
【ムースA】完成です。
上から2.3回落として竹串で生地を1回転混ぜ160度40分焼いて完成～♪
型にブラシで薄く油を塗り、③の生地を型の３分の２の高さまで均等に流したら、④の生地の上に均等に乗せる。
ちょっと見えにくいけど、つくれぽ１０人達成しました。みなさま、作っていただきありがとうございます。感謝です。
もう一度丸めなおして二次発酵を４０分～５０分取ります。発酵が終わったら表面に強力粉をふるいます。
少し味が薄ければ醤油を少したす。
汁気が無くなり、良い感じになってきたら、味見をし、塩こしょうで味を整えて完成！！
フライパンの脂を拭き取り、サラダ油を足して火にかけます。ニンニク、生姜を入れ香りが出たら、全ての野菜を入れて炒めます。
野菜、肉によく火が通ったら出来上がり。
チョコを割ってレンジで1分。かきまぜて様子をみながら30秒くらい。とけたらＯＫ♪袋に入れて端を切って絵を描く。
盛りつけた後、さらに上からごまを振りかけても風味が増していいですよ^^＊
ひと塊りになったら、生地を半分に分けます。だいたい、１６５g位づつになります。
④に水とコンソメを入れ、沸騰するまで待つ。
後は料理する時までｻﾞﾙに入れておくだけ♪
側面はしょう油なしで順に焼く
超ミニサイズも意外と可愛かった☆甘いから、このサイズでもけっこう味は楽しめました。
スライスしたきゅうりの上にのせても可愛いでしょ！
圧力鍋に、だし汁に醤油と砂糖料理酒を入れて大根と鶏肉、こんにゃく、卵と、丸ごとのじゃがいもを入れます。
お皿に盛ったら、最後にドライパセリを飾ったら完成★
クッキングシートを敷いた天板に並べて170℃に予熱したオーブンで15分焼きます。
茹でもやしと茹でほうれん草をボウルに入れ、★の調味料を混ぜます。
お弁当のほか、おもてなしにもおすすめです❁
牛肉に胡椒をまぶしたあと好きな焼き加減で焼いて漬けると言うのもありました。
別のボールに卵白を白く（7分目程度）なるまで泡立てる。グラニュー糖を2－3回に分けて加え角が立つまで泡立てる。
常温で粗熱を取ると生地がすごく沈んでしまります。 冷やして食べるともっとおいしいです。
巻き終わりをしっかり閉じて下にして天板に並べる。上からちょっと押す。
ボウルにご飯を入れ焼肉のタレを適量入れて混ぜる。
３に４を入れてよく混ぜる。合わせてふるっておいた粉類を入れてゴムベラで切るように混ぜる。
④の、おもりが回り始めたら、おもりが回り続ける程度に火を弱め２０分加熱し、火を止め１０分蒸らす。
食べる直前に、うど、菜の花、わかめを酢味噌に絡ませてできあがり。
撮影をしながらだったので、熱湯をかけすぎてしまいました・・・。
好きな容器に入れ、冷蔵庫で固まるまで冷やす！
器に盛り付け、お好みでバジルやマヨネーズを添える。
少量のみりんを入れ、みそをとく。出来上がり！
170℃に温めたオーブンで15分焼き、網にのせ冷ます。
<ハンバーグ>玉ねぎはみじん切りにしてレンジで３分チン。あら熱をとります。パン粉は牛乳でしっとりさせておきます。
＊圧力鍋がない場合は、フライパンや鍋で手順１は同じで、20~30分くらい弱火でことこと煮込んで、最後に強火で煮詰める。
よく捏ねてチーズの原型がなくなるくらいよく馴染ませて・・・全体がまとまってきます。
ｺﾝｿﾒｷｭｰﾌﾞ、胡椒を加え時々混ぜながら米に火が通るように煮込む。
マギーブイヨン、塩こしょう、牛乳を味を見ながらいれておわり。
④を適当な大きさに成形する。 
蓋をして沸騰したら弱火にして約１０分くらいで炊きあがります。水分が残っていたら１～２分で調整して下さい。
ルーが溶けたら弱火にかけます。そこへ人参とりんごをすりおろして入れます。
４に残りのバター、しょうゆ、レモン汁、パセリの順に入れさっとからめます。レモンの量は、お好みで調節してくださいね。
茹であがったキャベツ・パスタとツナを混ぜる。
薄力粉→卵→パン粉の順につけ、サラダ油で揚げ焼きにする。
丸口金を入れた絞り袋に4をいれて用意した天板に斜めに絞る。茶こしで粉砂糖をたっぷりふりかける。
パスタを茹であえてしあげます。
茹であがったパスタとキャベツを入れ、ソースとからめてできあがり。
網の上などでよく油をきってください
卵黄生地： 卵黄のボールに粉砕したグラニュー糖を1/3量いれ、泡立て器で白っぽくなるまですりよく混ぜる。
鍋に砂糖と水大１を入れ中火にかけ、火をとめて、ゼラチンを入れ溶かしボウルに移す粗熱が取れたら１を加え混ぜる
凍ったら5mmに切って余熱あり180℃のオーブンで10分焼きます。
⑤④に水切りした豆腐を加えさっと煮て、水溶き片栗粉でとろみをつけ最後に白髪ねぎを入れたら完成
１８０度に余熱しておいたオーブンで、約２０分焼く。
親指と人差し指を使って皮のふちをくるくるとひねるように巻いていく。
出来上がり。炊き上がり好きな人はネギとかを混ぜてもいいですね。
ソースを回しかけ蓋をして少し火を弱める。たまに混ぜながら煮詰めていく。
まんべんなく火が通ったら、だし汁・塩・こしょうを入れ、軽く煮る。
今度は鍋に移し入れ、中火で温めながらよく混ぜ、沸騰する前に火からおろし、茶漉しで漉してダマをなくす。粗熱を完全にとる。
そして、両面ひっくり返しながら、こげめが付く程度に弱火で、様子を見ながら焼く。
お皿に薄くサラダ油を塗り、軽く濡らしたお餅を離して置いてレンジで１分半加熱する
一次発酵をスタートさせます。
２本の骨の根元まで到達したら、骨と手羽先の先を手で持って骨をぐるぐる回しながら関節から外す 
トーストしたマフィンに3を乗せ、粗引き黒胡椒を振り、新玉ねぎを乗せて出来上がり。
中火で７分くらい。火からおろして、蓋を取らずに余熱で２分蒸らす。
オリーブオイル大さじ１弱(材料外)をからめ、塩・コショウで味を調え、器に盛ったら完成！
最後に、刻んだレーズンを混ぜ合わせる。
水でといた片栗粉を沸騰してから入れてとろみが出るまで混ぜ、カニ棒やグリーンピースを入れる。
<面倒くさがりの私>熱したﾌﾗｲﾊﾟﾝに油をひき 豚肉を色が変わるまで炒める。色が変わったらピーマンも炒める。
ボールにご飯・菜の花・合わせた調味料を入れて、切るようによく混ぜ合わせる
３つの器に均等に盛り付け、仕上げにケチャップ、お好みソース、マヨネーズ、あおさ、天かすをかける。
ビニール袋に入れ、少し振り混ぜ、ギュッとひとまとめにし、冷蔵庫で20分休ませる。
フライパンを熱しサラダ油をいれ、中火で玉葱・人参を入れて３分位炒めカレー粉小さじ２・おろしショウガを入れて香りを出す。
混ざったら（結構細かくした方がよい）、型に入れ敷きつめる。表面を平らにし、冷蔵庫にいれて冷やす
キムチ・ちくわを入れてご飯を炊く
しっかり泡立てたメレンゲの重量は、おそらくLサイズの卵を使った場合で110グラム位だと思います。3分の1を別に移します。
砂糖を３回位に分けて加えながら、ツノがピン！と立つ状態のメレンゲを作る。
べーグルを作ります。水以外の材料をボウルに入れます。塩とイーストは離して入れてください。
豚バラの油が充分出てきたらキャベツと菜の花を入れて、中火で２分ほど塩を一つまみ入れて炒める
平べったく６～８cm位の大きさに丸めて、両面に片栗粉をまぶし付けます。
黄身にゴムベラで白身をひとすくいし、よく混ぜる。残りの白身は２回くらいに分けてメレンゲを潰さないようにきるようにまぜる
フライパンを熱し、バターを溶かしたら卵液の4分の1を流し入れ、真ん中に具の4分の1を置き、オムレツを作る要領でくるむ。
キャベツの上にジャガイモ・ベーコン・ケチャップ・チーズをのせてオーブントースターで焼き色が付いたら出来上がり
３のタレにみじん切りにしたねぎを加える。
パセリを彩りでちらし、できあがり。
そこに一味とすり胡麻をまぶして出来上がり。
１７０℃のオーブンで、１５～２０分焼く。 焼きたてはやわらかいので、焼けても、余熱で１０分くらい放置。
八等分にして丸めます。
一晩寝かせて完成！
蜂蜜か砂糖を入れたお湯で生地を茹でる（30秒ずつ）、茹で上がりすぐにオーブンに入れて15分焼成
全体が均等に混ざったらバターを入れ絡ませ最後に刻みのりを散らして出来上がり。
生地が均一になったら一まとめに丸めてﾎﾞｳﾙにふんわりﾗｯﾌﾟをかけ、乾燥しないように濡れ布巾をかぶせる。
ピーマン側にも焦げ目がついたらお皿に盛って☆を混ぜ合わせたソースをたっぷりかけて、あつあつをいただきまーす♪
最後にカレー粉と醤油と塩を入れて出来上がり！
二次発酵し、終われば表面に溶き卵を塗り１９０℃のオーブンで１５分ほど焼きます。
写真は、胸肉3枚分。大体、胸肉一枚で、6〜7個作るようにする。
（☆おろしポン酢バージョンもさっぱりとして美味しい♪）
混ぜ合わせれば出来上がりです。
箸でそっと、卵白を寄せ、形を整える。1分くらい経つと卵白がだいぶ固まるが、もう少し待つ。2分20秒くらいがいい。
オーブンで１８０度２０分焼いて完成。
ボウルにやわらかくしたバター（レンジでも、室温でも）をいれクリーム状に練ります
★を合わせておく。
ビニール袋にお肉、先ほど作ったタレをいれて空気を抜き、お肉が全部漬かってる状態にします。使用するものは何でもOKですよ♪
粗熱が取れたら、冷蔵庫で冷やす。　　食べる間際に表面にグラニュー糖をふりかけ 、バーナーで色づける。
メレンゲを立直し、②のボウルに1/3ずつ加えてその都度混ぜる。最後を入れたらゴムベラで整え、型に流し入れる。
魚肉ソーセージを炒める。
焼きかあがったら板チョコをのせてオーブンの残りの熱で軽く溶かしてスプーンなどで均一に伸ばして冷ませば出来上がり★
卵黄を加えてさらに混ぜ、器具をゴムべらに持ち替える。
バニラエッセンスと着色料を加え、色が均等になるまで混ぜる。※色は濃い目でも焼くと少しうすくなる。
お弁当によく入れています♪(´∀｀)
※ｶﾚｰﾗｲｽの残りでもOKです.２日目以降の煮詰まった感じのモノがグー♪ゆるいものでも成形して冷凍庫で固めればOK.
←醤油洗い。詳細【菜の花芥子和え】 http://cookpad.com/recipe/1050969 
耐熱容器にクリームチーズを入れ、レンジで15～20秒加熱する。スプーンなどでよく練りあわし、なめらかにする。
うどん姉さんの梅つゆレシピもなにとぞ宜しくお願いします レシピNo.847976です♡
仕上げに、カレー味にはパセリ、味噌味には黒ゴマをのせて出来上がり。
生地をラップで挟み、四角く1-2cmくらいの厚さにして冷蔵庫で1時間以上寝かせる。

ｱｰﾓﾝﾄﾞ･ﾋﾟｽﾀﾁｵを飾って冷蔵庫で冷やし固める。
１６０度に予熱したオーブンで２０分焼く。
３つくらいできたら、はがれないように上から押さえつけます!

大さじ２の水で溶いた片栗粉を入れてとろみをつけ、溶き卵を入れてかき玉にします。 
ボソボソとした状態になったら、牛乳を数回に分けて入れ、木ベラでよくなじませ、牛乳が半分になったら一気に入れ手早くまぜる。
4のじゃがいもをたらの上に乗せ、グリルまたはフライパンで１０分ぐらい焼いたら完成です。
チョコレートでコーディングしてアーモンドをのせる。
１の焼き型に流し込んで、２００℃のオーブンで５分、１８０℃に下げて３０～３５分焼けばできあがり♪
キッチンペーパーを敷いたパッドに広げて油を切り、熱いうちに塩を振りかけます。
３．で残ったゼラチン液を、☆と合わせて２．のりんごに混ぜ合わせる。これも冷蔵庫で冷やす。
お鍋に甘酢あんの材料を入れ、煮立たせたら水溶き片栗粉でとろみをつける。
そこにチョコレートリキュールも加え良く混ぜる。
シュウマイの皮で包む。　②でよけていた海老を乗せる。
ゆめまっくさんの お弁当に♪ハートの卵焼き♪レシピID1028782 
卵がお好みの固さになったら出来上がり！
★と③を入れて炒め合わせます。
オーブントースターで１５～２０分ほどチンして最後に　カイワレをそえて出来上がり☆
昆布。地道に切りましょう。
残りの卵液を入れ、同じように繰り返して巻いていきます。
型に合わせて生地を伸ばして３つ折りにして巻き終わりを下にして型に入れます。
きなこ①ラップを敷き、黒米ご飯を伸ばします。その上に、あんこを丸めて乗せます。
竹串を刺して透き通った肉汁が出たら焼きあがりです。お皿に盛り、タレ、コショウとゴマをふりかけたらできあがり。

スプーンでタレを肉とネギにかけながら煮詰めていき、コーヒーフレッシュを入れて全体に絡めるようにして火を止める。
水と顆粒コンソメを加え、２の赤丸かぶと大根を入れ、塩・コショウで味を調える。
3の卵焼きをきりゴマと枝豆を葉っぱにきってパスタをかざる。
加熱した３のソースをかけ、全体をざっと和える。
なめらかにまざったところで味見をして、砂糖とお塩をたす
ボウルにきゅうりとわかめを入れ、三杯酢をかけて混ぜ、器に盛る。
2枚を重ねて、厚さが3mm位になるまで伸ばします。
【2】に昆布茶とめんつゆで味付け、塩で味を調える。
フライパンに残ったタレを煮詰めて、上にかけました。マイルドでお子さんにも食べやすいと思います。
ガス抜きをし、成形　２次発酵をする
色が変わったらアスパラを加え塩を少々振り、軽く炒め、ねぎも加えて炒める。
野菜が少ししんなりしてきたら★とタラを入れて軽く混ぜる。
鍋を火にかけ沸騰したら中火で5分位煮る。三つ葉と溶き卵を入れて蓋をし、卵が半熟になったら完成☆
④で合わせた調味料を加えざっと和えます。
溶き卵にして味付けはお好みでして下さい。何もしないでも良いです。普通に焼き冷ましてからせん切の用に切ります。
パルメザンチーズを好みで入れ、水洗いしたご飯を入れる。塩、ブラックペッパーで味を整える。
すぐに食べても美味しいけど、少し時間を置いた方が味が染みて美味しいです❤
４にご飯を入れて混ぜ、耐熱皿に入れる。
2枚を重ねて、厚さが3mm位になるまで伸ばします。
型に流し込んで、170度のオーブンで20分ほど焼きます。 生地は膨らむので流し込み過ぎないようにする！ 
④に②のピューレを混ぜます。
上に錦糸卵を飾り、完成。写真の花びらは魚肉ソーセージをキッチンばさみでカットしました。
踏んで平たくなった状態で密閉して冷蔵庫で1時間以上お休み頂きます。乾燥は生地にもお肌にも敵っ!
お皿に丸く盛り付けます。
ほっぺは　プチトマトを薄くきるか　ハムなどを丸く切ります
レンジから取り出しヘラなどでよ～くかき混ぜます。
⑤器に盛りローストしたアーモンドスライスとパセリをふって出来上がり
別のボウルに卵白を入れ、残りの砂糖を3回に分けて加えながら泡立て、しかっりとしたメレンゲを作ります。
玉ねぎが透き通ったら、シメジ、シーフードミックスも入れて炒め、白ワインを加えて少し煮てアルコールを飛ばす。
薄力粉を一度に加え、ゴムべらでサクッと混ぜる。だいたい混ざったら②の残り半量を加え、泡を消さないように混ぜる。
卵を溶きほぐして３～４回に分けて入れて混ぜる
カレー用の鍋を火にかけ、オリーブオイルを入れて、②で切っておいた野菜を入れて、塩・コショウをして炒めます。
フライパンにサラダ油と、ショウガ、ネギを入れ、火に掛けて香りが出たら、豚肉を加えてさっと炒めます。
味見をして足りなければ塩コショウで調整する。
焼いてる間にクリームチーズをレンジで約３０秒温め、★とよく混ぜ合わせます。
３に具を入れて炒め、バターと醤油を入れてから茹で汁を大さじ２くらい入れて混ぜ、味見をする。
閉じた部分を下にして丸める
煮込み終わったら完成。
茹であがったパスタと絡めて召し上がれ〜♪お疲れ様でしたヽ(゜▽、゜)ノ
だんだん油がはねて来ます。限界よ～！と思うころ、油ごと水菜のお皿にジュッ！よく混ぜていただきます！
別のボウルに卵、グラニュー糖、温めた牛乳を入れて泡だて器で混ぜ合わせる。
蓋をして蒸し焼き８～９分出来上がり！
小葱が無くて、青海苔を入れてみました。
パスタが茹で上がったら３ に入れて混ぜる。 
そのままレベル１で、■を少しずつ投入します。なじんできたら、△を投入し、その後、レベル３にして、5分混ぜます。
大根、人参、水と調味料を入れ沸かし黄色い灰汁をとる♪
タネの出来上がり！
クミンを加え炒め、バターとカレー粉を加えて炒め混ぜる
基本のガナッシュはこれだけで完成。あとは丸めればトリュフになります。
白菜が柔らかくなったら蓋を取り、強火で水分をとばしたらできあがり☆
両面こんがり焼けたら合わせた☆を入れて絡めます。お皿に盛りつけ、ごまを散らせば出来上がり♪
冷めたキャベツの芯を削ぎ切りし、芯もみじん切りして具に混ぜます。
厚手の鍋にオリーブオイルを熱し、3.の玉ネギを透きとおり始めるまで炒める。最初だけは強火ですぐに強めの中火に。
とろみがついてきたら、焦げないように、煮詰めていきます。 頑張って混ぜてください！
３に２を加え、さらに500wの電子ﾚﾝｼﾞで３分加熱。
型上辺より1センチ位下までに膨らんだら照り卵を。表面がブヨブヨになっていたら過発酵。刷毛でよれないハリはあります。
お好みで、だいこんおろしやポン酢でどうぞ～。
ご飯の上にでんぶ、錦糸卵の順に乗せる。※薄焼き卵１枚でカップ４個分の錦糸卵が作れます。
フライパンいっぱいに並べたら火をつけ、 焼き色がついたら熱湯を入れ蓋をし中～強火で焼く。 
ボウルの中でひとまとまりになったら、押し付けるようにして２～３分こねる。粉と水分をなじませるイメージで。
5絞り袋に丸口金をセットし、４で出来た生地を袋に詰める。
ここまでを前の晩に仕込んでいます
大きく焼いてみました
しっかり合わせ混ぜる。全部混ざり切る寸前にメレンゲボウルへ入れ、混ぜすぎず、泡を潰さず、ほどよく切り混ぜる。
カレーパウダーを加えて混ぜる。味を見て塩、こしょうをする。
昆布茶を入れて味見をし、足りなかったら塩を足す。
フライパンに油を入れて熱し、温まったら焼きます。ちゃんと色付いてひっくり返しても大丈夫なら返し、もう片面も焼きます。
適当な大きさに切り、ソースがのり易い様にフォークなどで筋をつける。
しょうゆ、砂糖を別の鍋にいれ弱火で温める。しょうゆが焦げそうなら少しお水をさして伸ばしてもよい
オムレツを作る。ボウルに★の材料を入れ混ぜ合わせる。
最後に鰹節を加えひと混ぜしたら出来上がり
塩で味を調えてから、片栗粉を水で溶きフライパンに回し入れる。とろみが付いたら完成。
レシピID：1053275 このタルト生地を使って作ったケーキです。 
こんな感じ♪約１６０度の油でキツネ色になるまで揚げる。＊焦げやすいので注意して！
H25年5月8日「Yahoo!JAPANスポットライトコーナー」に掲載されました。本当にありがとうございます！！
４に溶いた卵を少しづつ加えよく混ぜる。少量の水で溶かした色粉と苺ピュレを加えよく混ぜる。
４に牛乳半分を加え混ぜ粉類の残り半分→牛乳残り全部→粉類残り全部の順で混ぜていく。最後の粉類を混ぜる時カットした苺を加え
丼に4の汁を張る。
野菜類を加えて強火で炒めます。
丸めてみました
トマト煮詰まってきたら、仕上げにお好みでしょう油を入れて味付け。
【4】の表面にマーガリンを塗り、上から砂糖を茶こしなどでふりかけて、オーブンやトースターで焼く。
こちらは食パンバージョンです♬レシピID :1055544 
あとは、油であげるだけ～＾＾ お好みで、塩やケチャップで。
沸騰したら弱火で１５分。
生地を丸め、乾燥しないようにラップをし倍のサイズになるまで発酵させる。（45分～1時間）
出来上がった押し寿司は、マヨネーズや、ハム、小松菜、はんぺんなどで、ひなまつりチックにデコして完成♪
2倍ほどに膨らんだ生地を取り出し3分割して、15分のベンチタイム。
※一番上がパンの耳になるように並べ入れるとパンがこんがり焼けて、ふわふわとカリッとした２つの食感が楽しめます。
大根の葉の部分を１株分だけ小さく刻み、豆腐が浮いてきたら、それを入れる。鮮やかになったら出来上り。
（お皿などに乗せて）発酵2時間。 または、ボールなどにに布巾を敷いて打ち粉をし、生地を入れてラップをして発酵します。
そこに卵を入れて良く混ぜる。
くるくると巻いていきます。 お好みでチーズも巻くと美味しいです☆片栗粉をまぶします。
★使ったラー油です。
ホタテが崩れないように混ぜて、最後に少し正油を回し入れて、出来上り。
お豆腐とねぎを入れ、味を調える。
サクサクに、揚がりましたよ！
串に刺します。
生地にたっぷりの打粉をかけ３つ折にし、3～4mm幅に切っていく。さらに打粉をし、丁寧にほぐす。
大根がしんなりしたらポン酢を入れ、水菜を入れてさっと炒め、お皿にもってコショウをがりがり。
★生地を８等分し、麺棒で直径８㎝ほどの円形に伸ばす。ラップを敷くと扱いやすいです。
ケチャップはフライパンの上で大きく2.5〜3周位でいいでしょう。全体を大きくかきまわし、一煮立ち。お好みでタバスコを。
塩を炊きたてのご飯にゆず酢と塩をふりかけ、切るように混ぜる。
食べる直前に1,5cm幅にカット。
チャーハンを作ったフライパンにサラダ油をひいて↑の卵を流し入れ弱火〜中火で掻き混ぜながら炒め、スクランブルエッグにする。
5等分したうちの一つを最大限伸ばす。この表面に分量外の油を薄くぬる。
★市販の天ぷら粉を溶き、揚げます。
塩コショウ、黒コショウ、ナツメグで味を調えます。コショウはしっかりめにした方がいいと思います。
器に入れて冷蔵庫で冷やし固める。
小鍋に◎を全て入れて弱火にかけます。 火にかける前も火にかけている時も混ぜ続けてとろみがついたら出来上がりです。
ゴマを加え、お好みで醤油を加えたら全体を手早く混ぜて、完成です！
出来た具はバット等に入れ、完全に冷ます。
お！ 105円で買えるコラーゲン（笑）しかも低カロリー♪
【4】が熱いうちにバターとバニラエッセンスを入れて混ぜる。
1と4を投入。 ここからは強火。切るように混ぜる。 具材がパラリとするまで、気長にほぐす。
パスタが湯がけたら４に入れる。菜の花も一緒に。あとは盛り付けて完成！！
さば、ごぼう、しょうがを入れてふたをし、高圧にセットして沸騰後、弱火で１５分加熱、火を止めて圧が抜けるまで放置します。
ふたをしないで水分を飛ばして冷ましていきます。冷蔵庫で１～２週間もちます。
ボールAに、ボールBの粉を入れてかき混ぜます。空気が入るように荒く混ぜるのが、大切！
4の中に3を入れ混ぜ合わせる！！味をみて塩ｺｼｮｳの味気が足らなければ、塩ｺｼｮｳを足し、好みの味に仕上げる。
熱いうちにチーズをのせると溶けて黄身のように自然になります
粉を一度に加えゴムベラでさっくりと混ぜ合わせます
さっくり揚げます。そのままでも食べられるみたいなので、お好みの加減でキッチンペーパーにとり、油を切ります。
フライパンに油をひき温まったら細切りにした生姜。そして鶏肉を漬け込み汁とともに入れ炒めます。
チンしたベーコンを切りながら④のパンに乗せて行く。
フライパンに③としめ鯖を入れて炒め、ごはん、玉子も入れてさらに炒め合わせる。最後に醤油を鍋肌からたらし混ぜる。
【茹で】打ち粉を払ってほぐし、沸騰した湯にほぐしながら入れる。箸でゆっくり混ぜながら10分茹でる。
塩を加えて、濡らしたしゃもじでさらに切り混ぜる。
ハート型にラップを敷いたらご飯を入れ軽く表面を押さえ盛り付けるお皿を上に被せ、パカッと移す。
生地を折りたたんで、長細く形を整えます。 つなぎ目をきれいに閉じます。
盛り付け直後フライパンが熱々の状態でお酒を入れジュワーといわせながらアルコールを飛ばし、しょうゆを回し入れすぐ火を止める
最後にお好みでパン粉や粉チーズをふってオーブン（トースター）で焼き色がつけば完成
切り目が無くなるとこまでささがきを作ったら、また10ｃｍくらい十字に切り目を入れる。この繰り返し。
バターを溶かして加え、混ぜる
ダースをボウルに入れレンジで様子を見ながら溶かす。途中かき混ぜながら
とき卵を少しずつ加える。その都度よく混ぜる。生地の固さは木べらですくって落とすと逆三角形になる位
ゼラチンは水60㏄でふやかします。よくふやけたらレンジで軽く加熱して溶かします。
型に敷紙をして４の生地を流し込み、上にスライスアーモンドをのせる
ねぎ・生姜を弱火で焦がさないように気をつけてしっかり炒めます。
FP使用不使用どちらでもOK。上から順に混ぜていきます。見た目はポロポロ。けど手でまとめるといいかんじです。
揚がったお肉を南蛮酢に漬けタップリとタルタルソースをかけて召し上がれ
フライパンをキッチンペーパーでふき、バターを入れ魚を両面焼く。魚に火が通ったら、ボウルに移しておいた４を入れ混ぜる。
ソースが少しふつふつしてきたら火を止め、お皿に盛り付けてできあがり。
タレを作ります。 ★の材料をすべてフライパンに入れて砂糖が溶ける程度温めたら火を消しておきます。 
炒めたじゃがいもをグラタン皿(無ければ耐熱皿でOK)に移す
とろけるようなあま～いバナナとサクサクと香ばしいパン粉の２つの食感をお楽しみください♪
油が熱したら、エリンギを炒める。
標準時間ゆでたそうめんの上にめかぶをのせて、めんつゆを回しかけます。
妹のお弁当に入れてみました。ケチャップ好きなので、お醤油ではなく、ケチャップを添えて。
かぼちゃは、種と皮を取り、一口大にカットする。 
水加減はややかためがお勧め。柔らかいのが好きな人は多めでも。あまりこだわらずザックリつくる。塩加減は薄めで。
熱いうちにたらこクリームに入れてよく混ぜ、様子を見ながら茹で汁を加えていく。スープの濃さは好みで♪薄ければ塩を足す。
４０℃で４０分発酵させる。
※写真のように切り分けると正統派生チョコに☆
いよいよ味付けの煮込みをします。水は、肉が十分にかぶるくらい多めに入れ、A)の材料を入れて、落とし蓋をして煮込みます。
豚肉とセロリをスプーンですくって、フランスパンにはさんで出来上がり。お好みでレタスやきゅうりなどもどうぞ。
とろけるチーズをトッピングしてトースターで焼く。
焼き立てにマーガリン(バター)をぬったり、カットしてマヨネーズをぬって焼いても美味しいです
とじ目を指でしっかりおさえて、両端もつまんでおさえます。レモン型の様な？楕円の様な？でもお好きな形でもいいですよ
煮たったら弱火にして蓋をして５分煮て完成
揚げ油を160℃に温めます。クッキングシートごと入れてゆっくり色よく揚げていきます。
あとは、１８０度に温めておいたオーブンで３０分焼くだけ(^_-)-☆
最後に溶き卵を入れて２０秒火にかけたらできあがり☆
よく混ぜてあおって、水分が飛んだら出来上がり！
４に白ワインを入れ、ブワ～っと泡が立ったら牛乳を入れて弱めの中火にし、とろみがでてくるまで混ぜ、味噌も入れて混ぜる。
ミキサーを止めて、羽を持ち上げた時にメレンゲの角がお辞儀し、ボールを逆さにしてもメレンゲが落ちないくらいまで泡立てます。
黄身の方に砂糖４０グラム入れ、白っぽくマッタリするまでよく混ぜます。
割りほぐした卵を２～３回に分けて加え、よく混ぜる。
スポンジケーキを横から半分に切ります。 そこに生クリームをぬってください。ぬったら半分に切ったスポンジをのせます
たらに火が通ったら、お皿に盛りつけ、ヨーグルトソースをかけて完成です！
サワークリーム投入し、混ぜる 
鶏肉に火が通ったらたまねぎを加え、軽く炒めあわせる
レンジでチン！５００Ｗで２分。６００Ｗなら１分半といったところでしょうか。
ポロポロしてくる手前で、ラップを敷いたタッパーに移し､上からスプーンでギュウギュウ押し固める｡熱が取れれば完成!!
鯛の水気を拭いて、昆布の上にのせたら、酒、みりん、醤油、だしの素を入れて普通に炊く。
ふるった粉を加え、ゴムべらなどで底からさらって、切るようにさっくり混ぜる。
<ﾘﾝｺﾞのｶﾗﾒﾙ煮>ﾘﾝｺﾞは皮むいて8等分にし、ｲﾁｮｳぎりにする。厚めでも。
アレンジしてみました♪ 野菜カップケーキは、おススメです！　→　→　→　→
油をひいたフライパンで両面を焼いたら完成♪
出汁汁も土鍋に足して蓋をする。混ぜません。強火で沸騰をさせ、沸騰したら弱火で約１０分
極薄切りでないときは蓋をして蒸し焼きにしてから焼肉のタレを絡ませた方が良いかもしれません。
1枚のハムにカットしたチーズをのせ、その上に②の１/４をはみ出ないように広げ、もう1枚のハムをかぶせる。（４個分作る。）
焼き上がったかき揚げを盛付、残りの天つゆ2～３杯(お好みで量を調整)をかける。
CTC茶葉の場合、沸騰した時点で入れてから火を止め、好みの濃さになるまで待ってから濾す。
中温の油で揚げる。少し色がついたら揚げる。
④にキャベツやネギなど混ぜる具材を入れて混ぜる。
浮いてきたらすくって、水をはったボールにうつす
ふたを取り、ケチャップ液を混ぜながらかけ、とろみがついたら火を止める。塩・こしょうで味を調える。
４のボウルに２で用意しておいた粉類と牛乳を数回に分けて入れる。その際に最初と最後は粉類だけを加えるようにすること。
沸騰したら濡れ雑巾にのせ、ジュワーと温度をさげ卵液を少しずつ加え、ダマにならない温度にさがったら一気に入れて、混ぜる
４が焼きあがったら、更にその上に混ぜ合わせた●（とミックスチーズ）をかけ、焦げ目がつくまでやいて完成。
一回めで膨らまなかった豆は再度２分チンする。３分チンしても膨らまなかったら焦げるのであきらめる(T_T)/~
裏ごししたごま豆腐に、ほうれん草、粗みじん切りした黒豆、☆印を入れ木べらなどで優しく混ぜます。
再度沸騰したら調味料を入れる。調味料の量はお好みで調節してください。かなり煮込むので少し薄めの方がいいです
にいい香りになり、ニンニクがきつね色になれば火を止め、唐辛子を取り出し、ヴァージンオイルを加える。
小麦粉に火が通ったら水、ケッチャップ、コンソメを入れて煮立たせる。
チーズをトッピングして、真ん中にうずらのたまごをのせます。
✿ブログ記事　http://bluetenflor.blog5.fc2.com/blog-entry-237.html
バター（分量外）を塗った型に入れ、トントンと型を落とし、空気を抜き、予熱したオーブンに入れ、40分焼く。
180度のオーブンで20～25分焼き、焼きあがったらしばらく放置して完成です。
型に薄くオイルを塗ったら生地を入れて　1次発酵と同じやり方で2次発酵する（40分くらい）
バナナﾊﾞｰｼﾞｮﾝ☆ただ、バナナを挟んだだけ♪
１の目玉焼きをのせ、挟んで出来上がり♪
<2011/06/04>お陰さまで話題入りさせて頂きました♪有難うございます♡
天板にたっぷりの熱湯をはり、１６０℃のオーブンで２０分くらい湯せん焼きにする。
スイートチリソースの〇をざく切りにしてすり鉢などに入れ粗くすり混ぜ残りの材料を入れてよく混ぜます
トロリと落ちるようになれば仕上げにバターを入れ混ぜます。少しゆるくても冷めるとかたくなります。 
生地を型に入れ平らにしクルミやアーモンドをトッピング(なくてもOK)。160度に予熱したオーブンで35分程焼きます。
豆乳を入れます、少しくつくつしてきたら、粗引きコショウで味を調えて火を消します。
裏返し、水を100ｃｃぐらい入れ蓋をして蒸し焼きにする。 
寒天が固まったらコーヒーゼリーをクラッシュしてグラスへ、お好みの量の牛乳を注いで出来上がりです。
ブロック肉は味が染み込みやすいように四分割くらいに切ります。
そこに鶏肉とシメジを加え更に炒める。
煮立ったら、ターメリック、コリアンダーシード、ブラックペッパー、マンゴーチャツネを入れて全体を混ぜます。
豚バラに火が通ったら白ネギを入れ炒める
★麺棒で20×60に伸ばし、三つ折りに畳み 冷蔵で10分休ませる
粉を塗したらすぐ、適量のサラダ油を入れた鍋に温度が上がりきる前に全部一気に投入！ 180℃まで上り切って無くても大丈夫!
圧力鍋のふたを閉め加圧10分後自然冷却。
型にシートをひき、１６０度のオーブンで３０分焼く。出来上がり～♪
生地をのばし型抜きするか手で丸めて平らにつぶしクッキングシートに間隔を置いて並べる オーブンを170度で予熱。
フライパンに多目のごま油をひいて、一口サイズ状の大きさで焼いていく。
同じフライパンで、豚肉の色が変わるまで炒め、長ネギ、かぼちゃを入れ、調味料で味をつける。
4をオーブン用の金網などにのせて、15分位焼いたら出来上がりです。
盛り付けたつくねの上にとろ～っとかけて完成。
すりごまを入れても良し！！（ドーナッツ型じゃないけど☻）
完成★バターをつかわずサラダ油をつかうことによってしっとり生地に
【アレンジ☆】"３"の時に、ジャムやココア、抹茶などを混ぜてもおいしいです♪
私はこちらのチョコを使いました。スポーン１杯に７粒です。
適当な大きさに切り、お皿に盛り付けて完成！煮汁も少しかけてどうぞ！
深めの器に１と２を入れ、しょうゆと酢、山椒と鷹の爪を入れて軽く混ぜる。
鍋に《材料C》を入れて《中火》で沸騰させる。そこへ《(4)の苺》を入れます。
月桂樹、タイム、パセリをタコ糸でくるむか、出汁パックに入れて一緒に煮込む。(ブーケガルニ）
乾きやすいので、作った側から、ラップを被せていってくださいね♪
鮭のムニエルと一緒に召し上がれ☆
最後に先ほどの黒糖ときな粉をかけて出来上がりです。
スポンジを型の底に一枚敷き、コーヒーシロップを刷毛でたっぷりと浸みこませる。
トロミがついたところで、ヨーグルトを加えさらに混ぜる。塩コショウで味を調え、火を止めてから1の鶏ムネ肉を加えて混ぜる。
皮がしわしわになってきたら出来あがり。
湯のみの中に煮汁が吸い込まれていきます！！そうするとホクホクのかぼちゃ煮のできあがり！！
あとは火にかけながら市販のルウをとかしながら弱火で５分ほど煮込む。
ホットケーキミックスを粉っぽさがなくなるまで混ぜる。
やきそばを焼いたフライパンはペーパータオル等で軽く拭き、サラダ油を敷き油が熱々になったら4を流し込む。
お皿に盛り、菜の花を飾り、煮汁をかける。
さやえんどうは筋を取って塩ゆでし、2-3つななめに切る。ブロッコリーを小房に分け塩ゆでする。
⑤中火にかけて、鍋肌から水を１００cc流し入れてフタをし、蒸し焼きにする。
④の大根を水から茹でて柔らかくしておきます。（余力のある方はお米のとぎ汁で煮ると甘みが増します）
もし、さつまいもとかぼちゃのどちらか一方が固い場合、柔らかくなったほうをペーパーごと取り出し、固いほうだけ再加熱する。
別のボウルに卵黄と牛乳をよく混ぜる。
３～４分焼く。
すぐに食べてもＯＫです。その時は、とても熱くなっていますので、火傷しないように気をつけて下さい。
コレ（\300前後）を使用。\900イタリア輸入ものも試しましたがサンドイッチにはしっかり弾力のあるこの商品が合います。
✿カップに流し蜂蜜に漬けたレモンの輪切りをのせ、１８０度に余熱したオーブンで１８分焼き上げます。
④を180℃のオーブンで45分ほど焼く。 フルーチェのいい香りがしてきます。
豚肉を食べやすい大きさに切っておきます。
大葉は洗って水気を取り、千切りにする。
オーブントースターで焦げ目がつくまで焼きます。我が家のトースター（1000ｗ）では10分くらいでした。
アルミ箔の上に白菜を引き、つけ込んだ鶏肉をのせ、上に３の野菜をトッピングする
ラップをかけてレンジで２分50秒くらいチンする。できたら肉にかける。
殻をむいた卵を作っておいたタレに入れ、最低6時間つけておく。
白ねぎがしんなりしてきたら、醤油を入れて一丁上がりぃ～♪♪
次に薄力粉130ｇとBP4ｇをボールに入れ泡立て器で混ぜる。
すこし水気を飛ばしつつ、具に味を染み込ませる。味見してみて「ちょっとカライかも」と思うくらいでオーケィです。
野菜が柔らかくなったら、火を止めて冷めるまで置いておく
フライパンにゴマ油と★、干し椎茸を入れてゆっくりと炒める。
つけあわせはお好みのお野菜で。湯がいたほうれん草や、ブロッコリー、小松菜でも（＾＾）甘辛～いタレがお野菜ともよく合います
１分したらお水をお玉一尺程回し入れ、蓋をして２分くらい強火。 point:ひげをつけたかったら片栗粉を少し溶かしても
出来上がりに青ネギを切って散らして、出来上がりです（*´▽｀*） 
煮汁はコラーゲンの塊なのでプルルンになりますが、保存♪ これを隠し味にポトフを作るのがお気に入り♡深い味わい！！
ひっくり返して、フタをして弱火で蒸し焼きにする。ミンチに火が通ったら強火にし焼き色をつける。
少し焼き目が付いてきたらハケなどで醤油（分量外）を両面にたっぷり塗ってまた焼きます
３の冷水に浸した千切りネギを手でギュ～っと絞り、水気をしっかり切ってボウルに入れる。ラー油をお好み量垂らして混ぜておく。
④に生クリームを入れ、強火にして少しトロリとするまで火にかける。パスタのフライパンは写真で見え易いよう蓋を取ってあります
温玉をのせたり、卵でとじても美味しいですよ❤
弱火でコトコト煮て余分な油や灰汁を取ってください。仕上げにお味噌を入れてお好みの濃さにして頂き出来上がりです。
４を目の細かいザルなどで濾します。
冷蔵庫で冷やし、しばらくしたら、手でキレイに丸め、★の材料をコーディングして完成♡ 
器に入れ、浅葱など、好きな薬味をちらして出来上がり
ゼラチンが溶けたら火から下ろし、砂糖、牛乳、生クリームを加えて混ぜます。あら熱をとります。
普通に炊く（炊き込みご飯コースでも、普通炊きでもどっちでもＯＫ）
大人は大根おろしとポン酢が美味しいです。マヨも合います。
バットや皿にとって具を冷ます。熱いうちに皮で巻くと皮が破れたりの弊害が出るので冷めてから…
さらにその上からふんわりとラップをかけ、500wの電子レンジに約7分かけて完成です。
さらに生クリームを加え、ハンドミキサーでツノが立ちそうなくらいまでしっかり泡立てる。
生地がぼろぼろになるまでまぜる。
冷蔵庫から出し、1.5cm大に丸め、クッキングシートを敷いた天板に並べる。（膨らむので間をあけてください）
油をひいたフライパンで、強火で焦げ目がつくまで焼いたらひっくりかえし、ふたをして弱火～中火で中に火が通るまで焼く
春雨がやわらかくなったら、器に入れ、すりゴマを振って出来上がり♫
バニラアイスを適量浮かべ、好みでフルーツを飾る。
最後に塩と黒胡椒で味を整えたらできあがり♡
沸騰したら中火にして蓋をし、大根が柔らかくなるまで煮る。
４を鍋に移し、残りの豆乳を少しずつ加え、混ぜながら弱火にかけ、コンソメ、塩こしょうを加える。
こちらはランマオさんが作ってくれました♪ランマオさんはマヨをプラスしてくれたそうです^^
そのまましばらくふたをして、卵が柔らかくふわりと固まれば完成です。
タレにつけていただきます。醤油、酢、ラー油を混ぜれば簡単タレができます。
火加減に注意して１５分ほど煮込んだら、火を止めて残りのカレーの素を入れてよくかき混ぜて弱火で一煮立ち。完成。
玉子は火にかけ過ぎるとふわっふわにはならないので半生ぐらいで火からおろします*
油が回ったら、フライパンの半分に寄せ、空いている所に鶏肉を加えて炒める。しばらくしたら蓋をしてしばらく蒸す。
油が回ったら調味料と水少々を入れ蓋をして蒸し煮する。水分は少ない方が美味しいですが焦げない程度にします。
ご飯、水20cc(分量外)豆乳を加えて火にかけて混ぜ合わせます。1~2分で火をとめて、バターを加えて余熱で混ぜます。
材料をすべてまぜあわせればできあがり☆
4.をスープごと炊飯器に入れて、15分～30分位置いたのち、普通どおり炊飯する。
最後に卵白メレンゲを2-3回にわけてさっくり混ぜる。
揚げ油できつね色にカラッと揚げる。
カレーのいい香り♪ 出来上がり♪ 
最後にしょうゆで味を調えて出来上がり❀
①卵白②チョコレートホイップはしっかり。③卵黄は、白くもったりするまで泡立てます。
絞り袋に入れるときは、絞り袋を大きめのカップなどに広げてると、生地を入れやすいです。
皮のあら熱がとれたらまいてできあがり。あれば桜の葉を巻いてもいいと思います。
操作ミスでコメントなしになってしまいごめんなさい。SKＢ34さんつくれぽありがとうございました！！
◎画像は１.５斤早焼きコースです。
舞茸も炒め合わせる
【4】をくるっと巻いて紐で縛る。この時巻き終わりの肉が重なるようにします。
合わせて、重し（まな板等）を乗せて少しおく。乾燥が気になるならラップをして。
冷えたら、手にサラダ油をつけ（分量外）、俵型にして小麦粉、とき卵、パン粉を付け、油であげる。
ホワイトアスパラを
火を止める直前に葉をいれてさっと煮て出来上がり
予熱(180℃)完了後 180℃→20分焼く
以前ワンプレート分まとめてレシピを公開していましたが一品ずつにしました。
肉を裏返しながら火を通し、斜めに切った長ネギを加え、煮汁につけてふたをし、しんなりさせたら出来上がり！
つぶした４を鍋に入れ、エキストラバージンオイルをいれ、弱火でグツグツ煮て野菜を一緒に盛りつければ完成です。
〈フィリング〉☆を耐熱容器に入れ、レンジでチョコが柔らかくなるまで温め、よく混ぜる。（我が家は500Wで20秒でした。）
春菊は穂先の柔らかいところをつまみ、生わかめ（なければ乾燥、塩蔵でも）は食べやすく切る。
★３つの材料をふるっておき、4の中に入れて混ぜる。最後にりんごも入れて生地の完成です。
冷やして表面にハチミツを塗って照りを出したもの♪クリームやジャムを添えてもgood!!マーマレードが相性抜群でした!!
水をきった春雨をキッチンはさみ等で食べやすい長さに切る。春雨を油をひいたフライパンで炒めてＢを入れる。
H22.9.２３話題入りしました。有難うございました。
パスタが茹であがる１分半前ぐらいで湯切りして取り出し、ソースの入ったフライパンに入れ火を少し強め絡めていく。
表面が狐色になりカリッとしたら、完成です。
いちばん上になるスポンジはひな壇になるのでこんな感じにカット。うっかりおかしなところも切ってますがお気になさらず…
牛乳を加えて、弱火で煮込む。●の調味料を加えて味付け。
濃い目のコーヒーを作るビスケットをコーヒー液に1枚ずつ漬け型に入れる
フライパンにオリーブ油を入れ、にんにくを炒める。あまり焦げつかせないのがポイントです！
３に４のあんこ生地を入れ、へらで軽く混ぜマーブル状にする。混ぜ込みすぎないように！！
4.を3～4分炒めます。ピーマンを投入し、軽く全体に混ぜるように炒めます。オレガノも入れ、全体に混ぜます。
そして、大葉、チーズの順に入れていく。蓋をして、卵が固まって、チーズがトロっとしたら出来上がり。
ソースは、混ぜて載せたら出来上がり♪お好みでポン酢と大根おろしでもヘルシーで美味しいですよ♪
真中を押して透明の肉汁が出てきたらOK！こげそうな時はある程度焼いたら取り出してレンジで１～２分チンしてもOK
固さを見ながら、マヨネーズとヨーグルトを半々くらい（好み）になるよう加えていく。
生クリーム、レモン汁、ブランデーの順に加え、そのつど混ぜる。
同じフライパンで片栗粉を塗した鶏肉の両面に焼き色がつくまで焼く。
パスタとキャベツをソースのフライパンへ入れる。この時鍋から直接入れてかまいません。
４．に★をすべて入れて、よく混ぜ合わせたら、中火～弱火で３分煮ます。
切り干し大根が煮汁を吸って、あっという間に汁気が少なくなりますが大丈夫です。そのまま全体に火を通してください。
いったん、炒めた物をフライパンから取り出します。
バターミルクで味も良くなり、ふんわり仕上がるようです。生クリームを入れた程コテコテにはならず、程よい感じです。
生クリームに冷ました[3]を少しずつ入れ混ぜ合わせる。
寒天突きがあればこれもd(-_^)good!!
豚肉は本来豚汁用に冷凍してたのですが、こっちに転用
ここでしっかり泡立てるのがコツ。つのがしっかり立って、逆さまにしても落ちてこなければOK.
2013.4.2 少なめの油で揚げてみました。卵がふわっと広がり、香ばしいかおりが食欲をそそります。
ハム・えのきを入れ火が通るまで炒めたら、塩胡椒・ウエイパーを入れ炒める。
オーブンから出した時、大きく膨らんでいるが、冷めたら、ボリュームが減る。冷蔵庫に冷やしたら、よりおいしくなる。
オーブンを200度に予熱しておく。鍋に魚介をのせ、パプリカやピーマンをのせ、その上に、水切りヨーグルトをかける。
絞り袋にクリームを入れセルクルにムースを半分入れる。
エビを戻し、長ネギを加え、強火でさっと炒め、弱火にして水溶き片栗粉でトロミをつければ完成。
凍ったアイスをフードプロセッサーやミキサーで撹拌する。滑らかになれば完成！
180℃の油で揚げます。４をスプーンですくい、もうひとつ用意したスプーンの背でそっと油の中に落として揚げていきます。
最後に練乳を加えて混ぜ、バニラエッセンス・お好みで洋酒を加えて混ぜれば出来上がり♬
ジャムの上にクルミを散らします。同様にブルーベリーも載せます。
④をサッとひと混ぜしたら弱火にし、３時間セットする。間で２回ほど上下を入れ替えるように混ぜる。（絶対にかき混ぜない）
バニラエッセンスを加えて混ぜる。
170度に温めたオーブンで45～50分ほど焼く。(オーブンの機種によって焼き時間は異なるので様子を見ながら調節)
ボウルにマヨネーズと牛乳を入れて混ぜる。
ブイヨン追加3度目位のときに、ズッキニを投入。
２で作ったものを襟に、胡麻で目をつけ、海苔で髪を作り、半分に切った卵を着せる。三つ葉を帯にして杓と扇を持たせる。
上に錦糸卵、お刺身、レンコンなどを彩りよく盛り付け、木の芽を飾ります。
焼きあがったらごまを散らす。※好みでコショウをたっぷり振ってもOK
【仕上げ】トマトを入れて再度沸騰したら火を止めて水溶き片栗粉を入れて再度火をつけてとろみを調えひと煮立ち。
全体がまとまったら水・白だし・酒を投入。野菜に火が通るまで煮てください。
【仕上げ】なす→トマトを重ねる。皿の周りにキュウリを並べる。漬けていた汁をかける。
もやしが熱々のうちに２のボールに入れて和える。よく混ざったら完成。温かくっても、冷蔵庫で冷やしてもお好みで。
【味付け】ポン酢にゆずこしょうを溶いたものをかけました。お好みのドレッシングでもOK！
１の中に肉類→人参→じゃがいも→玉ねぎ→セロリ→しめじの順に重ねる。低圧で約5分。自然放置
たまに卵をかえしてあげないと、斑になるので注意！漬ける時間が長い程黄身がトロっと凝縮され、綺麗な黄金色になる♪
★そのままでもおいしいですが、揚げたてのうちにグラニュー糖をまぶした方が私は好きです^^
具作り。野菜は粗いみじん切り。全てを混ぜ合わせ、粘りが出るまで良く練って出来上がり。
最後に醤油を鍋肌に回し入れ、ごま油で味を整える。
最後に塩胡椒を振って出来上がり♪
【Special Thanks】作って下さった皆様のお蔭で2010年4月12日に話題入りさせて頂きました♪
低速にして1分程きめを整える。ミキサーの手は動かさず、ボウルをゆっくり1分かけて１周させるように。
カレーが温まったら、ナンをつけていただく♪
【Special Thanks】作って下さった皆様のお陰で、2011年1月12日に話題入りさせて頂きました♪
出来たてはフワフワ♪１晩置くとしっとり濃厚になります。 荒熱が取れたら冷蔵庫で１晩寝かせて下さい。
ピーマンに油が回ったら【合わせ調味料】を入れて炒め、とろみがついたら完成！！
型に入れ、１６０度で３０分前後焼く。
手で触れるくらいに冷めたら成形する。分量外のオイルを手につけながら、ゴルフボール大の大きさに丸める。
荒熱のとれた[2]を[4]に入れ、よく混ぜる。
シロップ部分はお菓子に、ジュースに、ミルクに♪なんでも使えておいしくて便利♪これも苺ジャムの楽しみのひとつ♪
具材より多めに水を入れ、ほんだし、白菜を入れて しんなりするまで煮る。
ラップをはずして器に盛り出来上がり。
薬味には、ポンス醤油と大根おろし、七味を添えてアツアツを頂きます。
もう少しして上の部分も溶けてきたら小鍋を湯せんから外します（まだ混ぜない）
4に水とこコンソメ顆粒を入れ、煮込む。
巻きすにのりを置きご飯を敷いて胡麻を振る。1/2ののりを置いてごま油を塗る。
白花豆をスプーンでつぶして抹茶と混ぜ棒状にラップに包み冷凍庫へ
シュー音が消えてきたら圧を抜いて蓋をあける（気をつけて！）
ベンチタイムが終わったら、ガスを抜き、麺棒で丸くのばし、クリームチーズを入れて包んでいく。
フライパンに油を入れて余分な粉を落とした鱈を両面焼きお皿に取り出します。（身が柔らかいので裏返す時は優しく）
１２等分（約３５～３６グラム）にして丸め、ラップをかけて使うまで冷蔵庫で冷やしておく。
⑤④のうえにオタフクソースを伸ばしてつける。その上に①を適当に乗せていく。その上に溶けるチーズをちぎって全体に乗せる。
黒コショウで味を調えて長ネギをぱらぱらして完成♪
最後の二つ折りは1～1.5cmくらいになるまで軽く押さえる位にとどめ、型（丸口のコップでも代用可）で抜きます
[3]に白ワインを入れ､アルコール､水分を飛ばします。
少しかぼちゃが冷めたら、チーズとマヨ、塩コショウを入れて、さらに混ぜてできあがり！
粉チーズを入れ、混ぜる。あさりを入れて、最後に塩胡椒で味を整えて完成！
横に、下から上へスライスしていく。
<2010/12/03> お陰さまで話題入りさせて頂きました♪ありがとうございます♡
蒸らし終わったら、へらでよく混ぜて、ちょっと粘りを出し、8等分して丸める。（この時、手水にちょっとお砂糖を混ぜました）
お好みで色々包んで食べてくださいね！
☆周りの飾り☆高野豆腐と、飾り切りしたにんじんを一緒に炊く。菜の花もさっとゆがいておく。
皿に盛りつけたら、お好みでメイプルシロップやはちみつ、ジャム等を添えていただく。
このくらいとろとろつやつやになればOK。 袋のはじっこをちょっと切って、オーブンシートに３〜４cmの円形に絞る。便利!!
170度に熱したオーブンで9分くらい焼くもっとサクッとさせたい時はもう２～３分増やしてもいいですよ
鍋に細かく切った一口羊かんと水とお好みで塩を入れ、弱火で煮溶かしていきます。写真は今回使用した羊かんです（練りです）☆
器に盛り、パルメザンチーズとパセリをのせる。
薄力粉とﾍﾞｰｷﾝｸﾞパウダーを一緒に振るって入れる（木べらに持ち替えて）
アルミホイルで落し蓋して、沸騰したら中火～弱火で汁気を飛ばす。
玉ねぎのみじん切り等を具に加えたり出来上がりに小葱をふったりしてもＯＫ♪
すりおろしたにんじん(ちょっとしるを絞っておきましょう）を入れて混ぜ混ぜ
しんなりしてきたらざっくりと混ぜて、●の調味料を入れてさっと炒めて出来上がり。
焼き色が適度についたら皿に盛り付けます。
※一度揚げてからもう一度衣につけて揚げるとしっかり衣がつきます。
できたよぉ（＊´∀｀） カットすると湯気がもくもくおいしそう・・でもできたてはカットするとつぶれるくらいふんわふんわ
シフォン型に流し込み、１８０度のオーブンで約４０分焼く。竹串をさしても何もついてこないのが焼きあがりの目安。
熱々の溶かしバターを、加えてよく混ぜます。
冷やし固めた３に、４に適量かけ、浅葱を飾る。
4に1とＤを上記から順に投入して馴染ませ､完成☆
一旦ミンチの火を止め、オーブンを温めておいてください｡200℃前後が目安です☆
オーブンを180度に予熱しておく。
調味料を絡ませたら、出来上がり。（大人には一味・七味等で辛味をつけてもいいかも。）
炊きあがったら、ピーマンを入れて１分入れて少し蒸らす。完成～！！
６のみたらしダレと２の団子をからませたら完成です！
少し醤油を付けながら食べると美味しいです♪
好みで中央に胡桃を押し込む。トッピングはお好きな物でね♪
ソースを混ぜ合わせ 皿にあけ 青のり 紅ショウガを 飾り立て出来上がり！
生地を片方の生地に載せて、ぎゅ～っと上から押した状態。これを３～５回繰り返す。ぱっくりと裂けるビスケットになります
※ma-ch:9さんのレポ、コメントなしで掲載してしまいました。ご免なさい 。本当に素敵で美味しそうなレポ感謝です。
五目ずしの上に、でんぶ、錦糸卵、マグロ、ホタテ、サーモン、イカ、タコ、甘エビをのせました。緑はグリンピースを散らして。
予約ボタンを押す。
生地を手でのばし、甘納豆を包みます。2カ所ほど折りたたんだところに、また数粒のせて残りの生地で包むと、層になります。
・ラップをし冷蔵庫で２０分休ませる。　 ・生クリームの氷はあてたままで！暑い時は生クリームも冷蔵庫へ。 
豆腐が煮えたら完成です。
「生地捏ねコース15分」に設定しスタートさせる。スタートから５分目にオレンジミンスと③の１０ｇを加える。
⑤③をオーブンシートを敷いた型に入れて、１６０℃に予熱したオーブンで５０分焼く。
片面煮えたら、裏返します。5分もあれば煮えます。
好みで温卵や生卵を乗っけても(*´ﾟ艸ﾟ｀*)まぃぅ～♪
お好みの固さまで煮たら出来上がりで〜す！！
焼きあがったら熱いうちに召し上がれ！火傷に注意してね！！
お好みで切って出来上がり！お弁当には冷めてから入れて下さい！
濡れ布巾をかけるか、霧吹きをかけて(どっちでもいいです♪)４０度で１５分２次発酵をする。
2ヶ月待って、出来上がり！
炒めたら出来上がりです。
食べるときに味の素と（昭和なので、できればかけてください）お醤油をかけます。
盛り付けて、カツオブシの残り半分、一味とうがらし、黒ゴマ、パルミジャーノ・レッジャーノをかけてできあがり～
あまったらスープパスタにしたり、残りご飯を入れてリゾットにしています。
チョコが固まるまで冷ましたら、完成♪
4mm程の厚さに伸ばし型を抜く。ご家庭のｵｰﾌﾞﾝと相談しながら15〜20分焼く。（今回はｸｯｷｰ自動機能で20分）
一度冷ましてから温めなおすとより美味しくなります。
カラット揚げのコツは、お肉を油の鍋から出し入れを繰り返しながら揚げる事で２度上げと同じになりカラッと出来上がります。
鍋を火からおろす。取り皿に、微かに残った煮汁(^_^;)を入れ、柚子胡椒を溶かしながら食べる。
食べる時にスプーンで黄身を崩して広げ、コショウを振って召し上がれ♪
出来上がりはこんな感じ。ペロっと取れるのも楽ちんでよいです。
２のくぼみに、カレーをそれぞれに１パックしぼりいれます。
ビニールの上からぎゅーっと絞って余分な水分を捨て、片栗粉を加えてよく混ぜる。
手前から巻き込んで、巻き終わりをしっかりと閉じます。
生地を手で伸ばして、少し戻ったらOK！生地を丸めなおして、閉じ目を下にしてボールにラップをして40度で35分1次発酵。
鍋にコンソメスープとトマト水煮缶、さやいんげんを入れ、ひと煮立ちさせます。
マッシュポテトを細長く伸ばして帯留めにする。指で着物も整える。
４の中に、３、ドライトマトのみじん切り、ブラックオリーブ、チーズを入れてさっと混ぜます。
お皿に盛り付け、ブラックペッパー、きざみのり、大葉をのせ出来上がり！
完成！暖かくても冷やしてもどちらでも行けます。おつまみにも最高です。
10分ほど蒸らして、なじませたら出来上がり。
④を型に流し入れ、上にスライスしたバナナを並べる。
小房に分けたブロッコリーも乗せて蓋をして中火より若干弱めで15分ほど炊く。炊けたら、そのまま7分ほど蒸らす。
水を5合の目盛りに合わせます。
たまねぎが透明になったら、２で作った卵とキムチ・●の調味料を加え、混ぜる。これで、完成！
揚げたてを、そばの上に乗せたら出来上がりです＾－＾
小豆が柔らかくなったら（指で軽くつぶれる程度）、砂糖を2-3回に分けて入れる。
大根サラダに。
お皿にもってゴマを散らして完成！
お好みでソース、マヨネーズ、ネギをかけて、出来上がり✿
それぞれを平たい楕円形に押しつぶし、端から３つに折り、のばしながら転がして25cmくらいの長さにする。
パスタが茹で上がったらザルに上げてオリーブオイルかバター10ｇ程度を絡め、フライパンに入れてよく具と絡めたら完成★
お好みでわさび醤油・ポン酢・ゆずこしょうなどをつけて食べる！
カレーソースを作る。玉ねぎは薄切り。ベーコンは１センチ幅の短冊切り、しめじはほぐしておく。
(4)のチーズが溶けたらできあがり。
2010/12/9お陰様で話題入りさせて頂くことが出来ました。(人´ｪ｀*)ｱﾘｶﾞﾄｩ(*´ｪ｀人)
３種類のペーストが良く混ざり合ったら、砂糖（お好みで）を少々入れます。
さつまいもを加えゴムベラで混ぜ、ふるった●を一度に加えさっくり混ぜ、粉気が少し残る状態で★を加え、底からさっくり混ぜる。
とろけるチーズを上にのせ、フライパンの蓋をし、余熱で溶かす。
４の求肥に片栗粉をまぶしながら手のひらで伸ばして２を包みこむ。出来上がり♪
型に流し込み、真ん中にゴムべらで線を入れて、180度のオーブンで30～40分焼く。
✿お弁当にえびのグリルのせ
圧力鍋に【３】【４】をいれ、火にかける。
ピーマンの内側に小麦粉を適量振りかけ、先ほどこねたネタをスプーンでぎっしり詰めていく。ちょっと盛り気味に詰めるとGOOD
お好みで生卵や温玉を乗せて召し上がって下さい。食べる時に玉子を混ぜ②すると。。至福の味ですっ♪
器にラップを敷いてほぐしたカニカマを敷き詰めて、軽くマヨネーズを絞ります
たっぷりの熱湯に塩を多めに入れてスパゲティーを茹でる。
フライパンでベーコンを炒め、香りが出てきたら野菜を入れて、さらに炒める。
粉糖をお好みで適量かければ完成!!!!
ふるった薄力粉を入れ食紅も適量(色を見ながら)入れ、ゴムベラでさっくり混ぜる。
お肉に火が通ったら、火を強めて焼き色を付け、半分ぐらいのタレを全体に絡ませる。
粉(分量外)を振ったカゴにとじ目を上にして二次発酵。
詳しくは↓http://ameblo.jp/m-a-a/entry-11479286007.html
海苔を手でちぎって★に加えて混ぜる。 ※火で炙ると海苔の風味が増して美味しいですよ。
仕上げにごま油をひとたらし。万能ねぎを散らせばあのスープ春雨が見ちがえるよう！
４を２に入れ、更に撹拌する。
3～5mm程度に薄くのばして型をとる。クッキングシートを敷いた天板にのせ、180度のオーブンで15～20分焼く。
沸騰してお肉に火が通ったら、弱火にして汁気が少し残る程度まで煮詰める。
沸騰したら弱火にしマヨネーズを入れてよく混ぜる。
弱火で表４分、裏３分ほど焼きます。
油を塗った型にとじ目を下にして入れ、ラップ・固く絞った濡れ布きんを被せオーブン発酵40℃で30分発酵させる。
ボウルに卵を割りほぐし、牛乳、塩、砂糖を加えて泡立て器でよく混ぜ合わせる。
生地を痛めぬ様に、底からゴムベラでこそげ取るように手粉の上に落とす。
ショウガをみじん切りにする。
４を強火にかけて、ふつふつとしてとろみがつくまでホイッパーでかき混ぜながら加熱する。バットに入れて冷ます。
沸騰してきたらハチミツ・柚子果汁・柚子皮も全て入れ、中火で煮る。
アーモンドプードルを入れて混ぜる。
※フードプロセッサーや容量の大きいミキサーをお持ちの方は、葉っぱを細かくするときに塩なども一緒に入れてくださいね。
ペンネのお湯を切り、４に混ぜ合わせます
⑦カードを使い生地を持ち上げボールに押し付けるようにマカロナージュする。ゆっくりリボン状に落ちるまで。
コルプ型にライ麦粉(分量外)を振り綴じ目を上にして丸めた生地を入れます。型に入れない場合は綴じ目を下にして鉄板に置く。
もやしと卵を加え、卵をほぐしながら炒める。もやしに火が通ったら出来上がり。
玉ねぎに火がとおったら、卵を溶き、卵液の半分をフライパンに入れ中火で1分〜1分半、蓋をして煮る
ポン酢醤油で食べましたが　辛しや七味など好みでどうぞ
半分に折り(具の乗ってない側をパタッと)、両面をひっくり返しながら、弱火で中まで火を通す。
ひっくり返したらピザソースを塗りブロッコリー、プチトマトをトッピング。
アルミ箔をとり、肉を転がしながら少し煮詰めていく。タレがトロッとしてきたら火からおろす。
４が良く混ざったらコンソメを入れ煮込む。（弱火）水分が減りとろみがついたら出来上がり。
別のボウルに調味料◎を入れ混ぜる。 
絞り出し袋（金具無し）に入れて丸く絞り、指で軽く押さえて表面を平らにします。お好みで飾りをのせる。
ほとんど、林檎の形がなくなってきたら、レモン汁を加える。
180度に余熱したオーブンで17分焼く。焼きあがったら温かいうちに粉砂糖をふりかけて完成!!
４にチョコをのせ、丸めて顔の形にします。
ボテッ←となったらスプーンを２つ使いｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄの上に１口サイズの大きさにおいき１時間程度冷蔵庫へ
☆２次発酵丸めなおした生地を天板に並べ濡れふきんをかぶせ２０〜３０分発酵させる
冷蔵庫で、１時間～２時間冷やせば出来上がり。（容器によって冷やす時間が違ってきます。）
発酵終了後、生地を取り出し↗
その中にパスタの煮汁30ｃｃ程を入れ塩で調整。2分ほど煮込み、トマトが溶け始めるとアルデンテのパスタとブロッコリーを投入
1杯目は、まめをよく炊いておくと写真のようになります。じっくり火を入れるのがコツ・。餅は、焼くと美味しいです
ルウを加える。
網で漉して鍋に戻したら中火で温め、絶えずゴムベラで混ぜながら全体にトロミがつくまで過熱する。
よく混ざったら、型に生地を流しいれ、表面を平らにする。
付け合わせに椎茸とアスパラも一緒に焼いたのが写真です。
冷まったら、お好みで粉砂糖を振りかける。
190℃にあたためたオーブンで４０分焼く。
生地を少したるませた状態でしきこむ。
上下ひっくり返し同じように折る。
４のプチトマトの中に２の細かくカットしチーズを詰めて、目の部分にのせれば出来あがり。
その間に玉葱が出来上がっていると思いますので、⑤にコンソメキューブと水を投入。
大きめのボウルに卵を入れて混ぜる。☆の材料を上から加えるごとに良く混ぜる。
揚げ油鍋のお隣のｺﾝﾛで、鍋に★全部と切った玉ねぎを入れ一煮立ち→弱火。 揚げたｽﾍﾟｱﾘﾌﾞはｺﾁﾗの鍋に投入！
４に砂糖を少しづつ加えながら混ぜます。白っぽくなるまで混ぜると良いですよ。
チーズからはみ出た部分を包丁で少しづつカットします。
２００度１８分で予熱したオーブンで焼きます。今回は皮を上にしています。フライパンでもトースターでも構いません。
耐熱容器等に別々に☆印を合わせて置く。大き目の白玉粉の粒は潰しておくと良い。
ラップについているシールを切り取ってよく洗い、ジップロックに一緒に入れておくと便利です。
成型は一度手前からくるくると巻き、楕円形にしました。
焼き上がった後は　そのままオーブンの中で冷まし、冷めてから型から出して冷蔵庫で冷やして出来上がり。
パンにはさんで出来上がり☆
レバーを入れます。全体的に色が白っぽくなるまでは強火で。白っぽくなったら火を弱めてじっくり炒めます。
黄身をつぶしながら、ご飯と混ぜて食べる。
炒めたホタテとエビをボールに移す。（汁はそのままフライパンに入れておく）　★パスタを茹で始める準備に入る。　
こちらシェフが作ってくださったものです♪からし菜がピリッと合います
ピーナッツはこのように袋にいれて砕きます。包丁の柄を使うと楽です。
竹ぐしで刺して牛肉がやわらかくなったら、バットに上げ、たこ糸をはずす。
分けた汁を鍋に戻し、汁が半分になるまで煮詰めます。
④に③を加え、ムラなく混ぜます。 
途中水分が少なくなってきたら、スープを足してください。 塩・胡椒で味を整えてください。
180度に温めたーオーブンで、30分焼く。焼きあがったら熱いうちにラム酒を刷毛で塗る。乾かないようにラップする
表面がカリッと堅くなってきたら、フライパンに醤油をたらして出来上がり☆
残りのサイダー５００ｍｌを、そっと鍋に加える。ざっと混ぜしたら、容器に入れ、冷蔵庫で冷やし固める。
ラップに大さじ２くらいづつ乗せて茶巾絞りに！
パスタの荒熱が取れたら、キッチンペーパーの上に並べ余分な水気をふき取る。オーブンを180℃に余熱しておく。
１を加えて手でこねる。粉気がなくなったら、ラップで包んで冷蔵庫で寝かせる。
【4】が白くなったら卵黄を１個ずつ入れて混ぜる
◆あん◆④をやりながら！
パスタを茹でる。 パスタが茹で上がる寸前にフライパンに菜の花を加える。 塩とこしょうで味を整える。
芽キャベツに火が通ったら蓋を取り、水分を飛ばします。 お皿に盛り付け、お好みで胡椒を振りかけ完成です！
できたら型からはずして、ラップをかけて置くとしっとりもちもち・ずっしり。
親子鍋か小さめのフライパンにおたま一杯強(80～90cc)程の煮汁を入れ、一人分の玉ねぎを入れて火にかけます。
小松菜の茎を加えて軽く全体を混ぜ、続けて葉も加えて混ぜます。葉がしんなりとしたら、盛りつけて完成です！
スープが再び沸いたら、めんをいれて温まったらできあがり。お好みでコショウをかけてください。
卵やゴマ・ネギなどもお好みでどうぞ♪
２の出汁に大根おろしを加え混ぜ、４で焼いた牡蠣を入れて　一煮立ちさせ、大根おろしと牡蠣を出汁で温める。
グラニュー糖を３回くらいにわけてそのつどしっかり混ぜる。
炊き上がる10分前にたこを加える。
材料の☆で卵焼きを作ります。長芋が決め手で、とてももちもち、ふわりと仕上がります。
合わせておいた調味料を回し入れ、ふたをして２～３分くらい蒸し焼きし、ひっくり返してふたたび２～３分蒸し焼きする。
にんじんも取り出し、押し麦を炒める。油が回ったら水をひたひた程度、鶏がらスープのもとを入れる。
フライパンにサラダ油をひいて（中火）餃子を並べます。きっちり並べられるフライパンを選ぶとひっくり返しやすいです。
型を軽く落として気泡抜きをする｡180℃で約40分〜50分焼く｡竹串で刺して生っぽい生地が付いてなければＯＫ☆
4を皿に盛り、納豆をのっけて熱々をどうぞ！
大きな鍋にミキサーにかけた、ほうれん草ｽｰﾌﾟを入れます。
グラニュー糖も入れて混ぜます。
卵塗り１９０℃で１５分焼く
丸めたら、片栗粉を全体に付ける。(炒める直前に)
③にパンを浸します。
温めた卵焼き器はごくごく弱火で加熱し続ける。 卵焼き機に、お玉半分ぐらいの生地を流してうすーく伸ばす。
具を取り出した鍋に小松菜を入れて少し煮る。
袋に入れたまま麺棒でギュッギュとおさえながら伸ばし、袋の中で三つ折にし90度回転を、3回繰り返したら冷凍庫で30分
蓮根に火が通ったら、ザルの砂ズリも投入。サックリ混ぜて、※の合わせ調味料も投入し、フライパンを揺すりながら絡める。
よく混ざったら型にあけてヘラでならす。（あまり神経質になって平らにしなくても大丈夫です）型を軽く持ち上げて落とす。
残りのメレンゲを加えて混ぜたあと、残りの薄力粉を入れて混ぜる。
ある程度炒まったら２の野菜を入れ炒める。
フライパンを熱しオリーブオイルをいれ潰したにんにくと鷹の爪を入れ香りがすればベーコン、玉葱も入れていきます。
後は水分がなくなるまで強火で炒めて完成です。
⑤菜の花を3センチぐらいに切り、あわせておいただし汁と胡麻で合えます。⑥器にもって完成
同じﾌﾗｲﾊﾟﾝをそのまま火にかけ肉のたれをいれ、取り出しておいた肉もいれてからめる。
ビニールを切り開いて生地を16等分し、クッキングシートを敷いた天板に並べて溶き卵をハケで塗り、イタリアンパセリをのせる。
穴にちょい食べカレーを入れる。
後は180度に予熱しておいたオーブンで30～45分ほど､表面がきつね色になるまで焼けば出来上がり!
アルデンテに茹でたパスタを投入しフライパンをあおる。
200℃のオーブンで15分焼いたら、あっという間に出来上がり～♪♪
その他の材料を準備します。卵とバターは常温に戻しておいてください。オーブンを170℃に予熱しておきましょう。
☆印の材料を４へ入れて、混ぜ合わせてできあがり。
蓋を取り、豚肉を加えて火をとおします。
生地を３等分して、それぞれをまるく丸める。
卵黄に砂糖50ｇを加えてよく混ぜる。だんだん白くなりマヨネーズ状になったらバターとサラダオイルを加えて更によく混ぜます。
生地がもっちりとスプーンで持ち上がるくらいになったら完成。（硬すぎる場合は牛乳で調節）
予熱終了後、オーブンの温度を250℃に上げ、表面がきつね色になるまで15〜20分焼いて出来上がり！
ボールに水切りしたヨーグルト、生クリーム、牛乳を入れよくまぜる。卵、ピザチーズを加え混ぜる。
170度で予熱したオーブンで20～30分ほど焼きます。オーブンの癖がありますので、様子を見ながら焼いてください。
まな板に粉を多めにふりかけ④の生地を取りだし、伸ばしてジャムを塗ってクルクル巻きます(扱いにくくてゴメンなさい!)
ザルにあげ、水でよく洗い、皿に盛り、ねぎを散らす。
型に生地を流し入れ、お好みのトッピングをいれて、机に型の底を２、３回あてて空気を抜きます。
○の材料を鍋に入れて、中火で１５～２０分ぐらい炊く。味がしみこんで柔らかくなったら、ザルにあけて汁気を切って冷ます。
ソースにおたま一杯分のペンネの茹で汁とバターを入れ、乳化させる。ペンネは表示時間の2分位前にあげ、ソースに入れる。
固まったらカラメルをかけて完成★
盛り付け例です
マドレーヌの型に入れて170℃のオーブン（予熱無し）で約17〜20分焼く。
海苔を、目、口に切り顔に付ける。最後に人参をハート型にし、茹で、爪楊枝に付けてハンバーグに差し、出来上がり。
ソースができたら、茹で上がったパスタを加えます。このとき、よくお湯を切っておいてください。
４にパスタのゆで汁をおたま１杯弱いれ、 ２のボールに加え軽く混ぜ合わせる。ホールコーンも加えてまぜておく。
何度かあらを返して両面に味がしみるようにする。
漬け汁を作る。ニンニク3片は包丁でたたき潰しておく。漬け汁の材料をすべて鍋にいれ、沸騰させ弱火で2分ほど煮る
炊いたご飯、もしくは寿司飯に④をまぜ器に盛り胡麻をひねり、③を散らす。
３．に薄口醤油を入れて全体になじんだら出来上がり。 好みで七味唐辛子をかけて召し上がれ。

鍋に油少量入れ、4の里芋の周りに油がコーティングされるまでサッと炒める。
茹で上がったパスタを加え、ソースがよく絡まるように混ぜてください。パルメザンチーズをかけたら出来上がりです。
筍と葱、虎豆を入れさっと炒め油がまわったら水をひたひた＋酒を入れる。温まったらみりんを入れて一呼吸して醤油。
ボールに、■印の材料を入れ、合わせ酢を作る。
プリン型を濡らし（私は持っていないのでお米の軽量カップで代用しました！）に寿司飯の１/４量を詰める。
ケチャップを好みの濃さで入れて、好みの酸味になるくらいポン酢を入れる。弱火
伸ばしたパイの真ん中にカレーを小さじ１/2と1口チーズを半分にしておき、4方から包む。　上から溶き卵を塗る。
最後に塩で味を整えてください
お弁当にどうぞ☆
４．に茹でたじゃがいもを入れ一緒に炒める。
3.その上に寿司酢の効いたビゴーレ麺をのせます。
4の鍋に３のじゃがいもを加えて、潰しながら炒める。１のほうれん草を4～5cm程度の長さに切って加え、さらに炒め合わせる。
にんにく、しょうがを加え香りが出たらトマト投入。中火で炒め、①のスパイスとターメリック大さじ１を加える。
パラパラになるまで炒まったら強火にしてフライパンに直接あたるように醤油を回し入れ（じゅ～っ！と）全体に混ぜて完成！
鍋に蓋をして強火で圧力をかけシューシュー言ったら弱火にして３０分から４０分放置
フライパンなら弱火で温めておき、これを載せたら火を止め余熱で焼きます。ホットープレートの場合も同じ様に載せたらOFF
④少し固めでお湯から上げたパスタと酒盗を③に加えてざっくり炒めます。
最後に塩コショウと醤油を混ぜて味を整えて完成。
荒熱が冷めたら型から外す。
ラップをはずし、海苔の中央に、青じそをおき、かにかま、アボカド、きゅうりをのせて、海苔の端と端をくっつけるように巻く。
H24.5.31話題入りしました。作ってくださった皆様、ありがとうございました：）
クリームチーズのボウルに[4]のゼラチン牛乳を3回ぐらいに分けて加え混ぜる。
さらに水を少しづつ加えながら混ぜ、続いてレモン汁も加え混ぜる。
お好みでネギなどもどうぞ☆ きのことか入れても美味しいかもです！
フライパンに油を多めに熱し、高野豆腐を揚げ焼きにする。こんがりと焼けたら取り出しておく。
キャベツの千切りの上に乗せて、レモンをかければあっさりと食べれます。なくても美味しいですよ。
食材にあらかじめ火を通してるので【早炊き】で十分です！
残りのニンニクと、トマト缶1.5缶分くらいの水を入れる。その時トマトジュースを水でゆすぐようにして入れるといいです。
①熱したフライパンに油をしき、ニンニクを炒める。ニンニクの香りがしてきたら、ベーコンを加え焼色がつくまで炒める。
④に白だし・バター・塩コショウで味を調えたら完成
大根とマヨネーズで簡単サラダにしてみました。
かたまったら蜂蜜やジャムなどをつけて頂きましょう。（そのままでは酸味しかしないので寂しいと思います。）
３分茹でたら、ザルなどに空けてそのまま置いて自然に水切りをしておきます。
一口大のボールに丸める。薄力粉は少なめでやっとまとまるくらいの方がふわふわで食感がいいです。
湯煎に入れて溶かしたバターと牛乳にひとすくい卵を入れてさらにそれを卵の生地に加える。よく混ぜること。
弱火で２分くらい炊いたら完成です。 好みでブラックパッパーをかけてもいいです。
フライパンに油をひき、肉を両面焼き、出来上がり！
全体を良く混ぜてから召し上がってください。
飾りのエビちゃんは、背わたを除き、真っ直ぐになるように、爪楊枝を刺してから茹でます！
両面焼けたら弱火にして中まで火を通す。
アーモンドパウダー・牛乳を加え、さらによく混ぜます。
フライパンに油をしいてタマネギをしんなりするまで炒め、しいたけを加えて更に炒め、最後に塩・コショウで味を調える。
蜂蜜をﾏｸﾞｶｯﾌﾟにいれ、お湯を注ぎます★かきまぜて、あついうちに飲んでください☆
続けてしらたきを投入。これもある程度水分が飛ぶまで炒めます。
1で下味をつけた肉を色が変わるまで炒めふちに寄せておく。
スパゲティが茹であがる５分位前に、えのきを加え、スパゲティを加える直前にわかめを投入。
たまに冷蔵庫から出してもみもみして、30分～1時間程度置いておく。
粉気がほとんど無くなったらグランマニエを加えてさっくり混ぜ、天板に流し込んで中段に入れ、１８０℃で２０～３０分焼きます。
★Ｈ22.6.22話題入りする事ができました♪ ありがとうございます(^-^)v
⑤炊き上がったら、菜の花を炊飯器に入れて軽く蒸し、混ぜる
ここでしっかり混ぜておけば、粉を振るわなくてもダマになりませんよ♪ホットケーキの生地やや柔らかめな感じになります。
醤油とごま油をまわしかけ、あえる。
ジャガイモに人参・きゅうりを混ぜ合わせ、豆腐マヨネーズも加える。
①のヨーグルトソースをかけます（ソースを御飯と混ぜ合わせて寿司飯にしてもOKです）。
炊きあがった御飯に①のグリンピース・③の蛤の身を加え、５分ほど蒸らして完成。
「4」を作っている間、☆の材料を深めのフライパンに入れ、煮立たせます。
生地のふちが白く乾いてフライパンからはがれるようになったら裏返します。軽く焦げ目がつかない程度に焼いて取り出します。
火を止め、すかさずごま油、しょうゆを回しかける。ジュワッ！と焦げるので手早く和えて。一味をふりかけ出来上がり。
野菜は適当な大きさに切り、塩ゆでが必要なものは茹でて冷ましておく。
お団子を海苔で包み、乾燥パスタで顔おにぎりに固定する。
生地がジュっとするまで熱したフライパンにお玉いっぱい分流しいれ、すぐ出来る限り薄く広げる。「とんぼ」があれば便利
手早く混ぜ、出来上がり♪
1で沸騰したお鍋に、うどん麺を表記どおりの時間でゆでる。麺をゆでてる間にお肉の準備にとりかかる。
チーズがとけたら器に盛って完成です！
最後にた～っぷりのパルメザンチーズをかけて食べるのがおススメです☆
鍋に金柑をいれて、ひたひたになる位の水を入れて、砂糖を入れてぐつぐつ煮る。中火からだんだん汁けがなくなってきたら弱火
お米をお釜にいれておきます。干し椎茸のもどし汁に水を合わせて１６０ｃｃにし、和風ダシを溶いてお釜に入れます。
裏面がきつね色になったら裏返し、押さえつけるようにしながら焼きます。
最後にネギを入れて出来上がり～(^_-)-☆
水とコンソメを入れトマト缶を入れる(ホールトマトの場合は手でつぶす)ここからは強火で!!
表面がつるんとしたら丸めてボウルに入れラップをして発酵。（暖かい場所で約５０分）
お皿に盛りつけ最後に千切りにしたシソをのせればできあがり。
冷蔵庫から出し、麺棒で長方形にのばし、３つ折にたたんでラップ→冷蔵庫10分。→これを5回くりかえす♪
最後にローリエを取り出し、食べやすい大きさに切ったほうれんそうをいれて、ひと煮立ちさせて出来上がり♪
ボールに移して、粒マスタードを加えてサクッとまぜて出来上がり。酸味が強いのをお好みの方は多めがおすすめです。
塩胡椒で味を調え、器に盛り、パセリを散らしてできあがり。
時々蓋を少し開けて水が減っていなか確認してください。（土鍋は空炊きに弱くひび割れしやすいので注意して下さい）
2才の子供がいるので入れませんでしたが最後に貝割れ1パックを和えるとピリッとして美味しいです。
※卵黄を加える※ ビンにくっついて取れにくくなるので、卵白を泡立ててからボウルなどで混ぜるほうがオススメです。
裂いた肉をラップで包みます。厚くならないよう平べったくすること。
2013.0320二度目の話題入りをさせて頂きました。つくれぽを届けてくださった１００人の皆様有難うございました。
綺麗に膨らんだら、出来上がり。写真は白っぽいですが、実物はうっすらきつね色、です。
ツナ缶の油で、シーチキンと、2のチャーシュー、3のタマネギと長ネギを強火で炒める。塩と柚子胡椒で味付け。一旦別皿に移す
半熟とろ～り♪ナイフとフォークでどうぞ♪
９当分に丸め、２cm位の厚さにつぶす
大きめのボウルにオレンジの皮をすりおろしたものと果汁を入れ、オリーブオイル、酢、塩・こしょうを加えてよく混ぜます。
レシピに使用した【キッコーマン特選丸大豆しょうゆ】は上品な風味と豊かな味わいで素材の持つ美味しさを引き出してくれます。
熱した油でさきいかを揚げる。油の中で浮き上がって泡が細かくなったら、出来上がり♪
もやしの上にお肉をのせて、ごまをかければ出来上がりです。
味見をして塩コショウを足す。※かなりマイルドなので足さないと物足りない可能性大です。
牛乳を入れて煮たてないように鍋を温め、ふつふついってきたら弱めの中火にして海老の身を入れ、1分ほど煮込みます。
パスタメイト、カットトマトを入れ、塩こしょう、パスタのゆで汁（お玉２杯）を入れます。スープみたいな感じです。
ミキサーを洗って豆腐200ｇと練りゴマを入れてよく混ぜ、3の寒天を大さじ2入れてさらに混ぜ4の上に流す
４をお皿に盛り、１をしっかり水切りしてのせたら完成。
フライを斜めに切る。皿に盛り、ソースを添えて出来上がり。
塩コショウと味の素で味付けし、味見してからネギを加え、混ぜながら少しだけ炒めます。
ハムはお好みの大きさに切ります。マヨネーズと酢をよくまぜて、ドレッシングにします。
卵黄を入れ、端から少しずつほぐしながら良く混ぜる。混ざったら、湯銭に戻して、チョコが固まるのを防ぐ。
茹で汁とオリーブオイルが乳化して白っぽくなるまで、フライパンをゆっくり上下に動かす。（最大のポイントです）！
スペアリブの味を塩・こしょうでととのえる。
ラップに生地をのせ直径約3cm長さ15cmの棒状に成形し2時間程（生地が固まるまで）冷蔵庫で生地を休ませる。
雛あられを用意する。
最後に片栗粉でとろみをつけます。
最後に醤油、塩、コショウで味付けをして。
フライパンに砂糖を入れ､砂糖の上から水大さじ１を加えます。そしてフライパンを熱します。火加減は中火。
生地が２倍になったら人差し指に小麦粉をつけて生地にぶすっと刺し、生地が戻ってこなかったら一次発酵終了。
器に盛り七味をかければ完成です♪
パンをギュギュギューっと押し（切りやすくする為に）反対の対角線を２箇所押さえながら斜めにカット
●を加えて切るようにへらで混ぜ、少し粉っぽさが残った状態でレーズン、マーマレード、牛乳を加えて切るように手早く合わせる。
くるみと●を加えて強めの火にして味噌が香ばしく少し焦げるまで炒める。
⑤アツアツのごはんにバターをちぎって入れて混ぜ、とけたら、だししょうゆ・ゆずこしょうを入れて混ぜる。お皿に盛る。
今回はとり肉・たまねぎを炒め火が8割通ったらピーマンをいれ少しいためたら3をいれ混ぜ合わせる
最後にパルメザンチーズを加えひと混ぜして出来上がり。
ドーナツ型に成形。（＊） ゆでた枝豆を生地にくるむように入れる。二次発酵：ドライイースト＝1時間。
溶き卵を少しずつ加えそのつどよく混ぜ馴染ませる。卵が冷たいと分離しやすいので注意すること。
その上からまた生地を掛けて、溢れさすぐらい、いっぱい入れる。はみ出たのを中に入れながら回しながらひっくり返す。
４をこんもりと盛り、炙った海苔を揉んで掛け、水にさらして辛味を抜いたカイワレの水気を切って乗せる。
煮詰まったらザルにあげて冷ましておく（煮汁は捨てます）
食べる前に全体をよく混ぜて、お皿に分けます❤
タレがトロっと煮詰まってきたら、完成！
冷めたらマヨネーズで和えて出来上がり
１６０度から１６５度の油で揚げる。タルタルソースを添えて出来上がり。
☆マークの調味料を混ぜ合わせ、4に入れて中火でいため合わせる。
⑤④を写真のようにラップでくるっと包む。
４をお皿に盛り、ソース・マヨネーズ・かつお節・青のりをかけて完成です＾＾
きつね色になってからっと揚がったら出来上がりです。
油でからりと揚げる。
4をクルクルっとはしから巻いて、少しおいてからぬれた包丁で1.5ｃｍに切り分ける。
冷蔵庫から出したホイップクリームを１のボウルに入れ、泡立て器で8分立てにしっかり泡立てる。
サックり混ざったら荒く砕いたくるみ、チョコレートを入れ混ぜる
１のししゃもの水気をペーパーなどで拭き取り、塩コショウし小麦粉を薄くまぶす。
余熱180℃→30分焼きます。
厚揚げを取り出した鍋にごま油を加えてねぎ、にんにく、しょうがを加えて香りが出るまでよく炒めます。
まだ、生クリームがあれば氷水にあてて砂糖を加えながらホイップしてゆるく（７分立て位）たて、上にのせて２層にする。
ラップを20センチほどの長さに切って、手前に空気を抜いた（ハンバーグの様に両手でキャッチ）タネを大体の形、長さで置く。
余ったパンを型抜き
４にソーセージを入れてまた少し煮込んで、出来上がり。
発酵が十分であれば、生地を手で押さえてガス抜きをする。固く絞った布巾をかけて20分休ませる。
茹ったスパゲティの湯を切って皿に盛り、上から４のソースをかけて出来上がり♪
自分でリピ（笑）
しっかり和えたら～～～♪おぉ～～いい匂い！！もうこれだけでも美味しくいただけます！
別の鍋に湯を沸かし（分量外）イカのつくねをスプーンで丸めながら入れる
揚げている間に、春キャベツをざく切りにする。皿に盛ってラップをし、レンジで2分加熱する。
巻き寿司のようにくるくる巻き、巻き終わりを閉じる。
お皿に盛る際、フライパンから箸で持ち上げ、飴が少し固まってからお皿に移すと皿にくっつきにくいですよ。
卵を戻し、○調味料で味をつけ出来上がり。
写真のように、粉っぽさがなくなるまでしっかり混ぜてね♪
【簡単アレンジ２】食パンにとろけるチーズ、韓国風牛そぼろ、マヨの順にのせてトーストする。ピリ辛でタコスっぽい＾＾ 
油（170℃くらい）できつね色に揚げて完成。
ナスにある程度火が通ったらツナを加えて軽く炒め、トマト缶、コンソメ、胡椒、ローリエを加えて、混ぜながら煮立たせる。
レンコンを半分に切りお皿に盛りつけタレをかける♪
（補足１）きな粉をきれいにまぶせば、こんな感じ♪
缶詰めのカットトマトを入れても美味しいですよ(^O^)/
最後に焙煎ごまドレッシングで全体に味付け！
こんな風にカプレーゼにオリーブオイルの代わりにかけると味がワンランクアップです。他にもパスタにからめても。炒め物にも。
ささみに火が通り、油から取り出したらすぐに２につけて、調味液を絡ませる。
お肉は半分に切ってお皿に盛り付ける。タレをかけて召し上がれ♡
玉ねぎは横半分に切ったあと、食べやすい大きさに切ります。
ホイルにスプーンで入れます。※入れすぎないようにね！！７～８分目です。残りのお芋を飾ります。
お皿に盛り付け、温泉卵をのせ、万能葱をちらして出来上がりです。
使った道具はこちら！
常温になったら切って皿に盛って完成。 
ソース（具材）が乳化したところにスパゲティを入れて、混ぜあわせたら完成です。
アルミホイルを下に敷いて細かく切ったにんにくをかけオーブンで４分でできあがり
焼けたら型のまま冷まし、型から取り出して好みの大きさにカットする。
軽く焦げ目がついて、中まで火が通ったら取り出しておきます。
日本酒を投入し、弱火で煮立たせ、アルコールを飛ばしながら煮詰める。
皿に盛り、ほぐしたとろろ昆布を乗せる。好みで海苔等をトッピング。
Bサイダー200㏄を小鍋に入れ軽く沸騰したら粉ゼラチンを入れ溶かす。鍋を火からおろし、ヨーグルト200ccを入れる。
菜の花と油揚げを合わせ、しょうが醤油をかけてよく混ぜたらできあがり！
ボールに野菜をうつし、魚肉ソーセージとツナを混ぜ合わせる。
型に入れ、オーブンで30分焼いて完成♪
豚バラ肉を一口大に切り、一緒に２０分煮る。
小麦粉を一度に加え、ゴムべらなどで刻むようになじませる。
切る前の状態です。
※トップ画像変更しました。2013/6/24
トースターで焦げ目がつくまで焼く。シートを敷いたほうが良いが無くてもかまわない。
4に3を加えて10秒ほど回転させ、卵、生クリームを加え、軽く回転させ、全体に水分が行き渡ったらボウルに取り出す。
２３０℃のオーブンで１０分
☆ホウレン草、ベーコンは約1㎝幅で・・ シメジは石鎚を取り さいておく。
砂糖が固まってきて、白っぽい衣が表面に付けば大成功。1つずつにばらしてクッキングシートの上などに広げて乾かします。
残ったミックスをシリコンカップに入れ、レンジで５分加熱。
ＨＢ持ってないor持ってるけど早焼き出来ない方の為に。。。オーブンでの焼き方をけみじさんからアドバイス頂きました♬
とろけるチーズを乗せてｱﾙﾐﾎｲﾙに乗せチーズが溶けるまで焼く。２分くらぃかな？
ジェノワーズの焼き面を切り落とし、上下2枚にスライスし、それぞれの切り口にシロップ打つ 

フライパンで普通のホットケーキを焼くように焼いて出来上がり♪
野菜を炒めてる間に、シュウマイをレンジで温めておく
ＩＤ１０５４９０１　　　　　　　　　万能♡ケイパーソースがお勧めです！　
お椀ひとつで生地ができました。これで約20個分です。
タラのムニエル＆ケイパーソース♡ ＩＤ１０５４８９６このムニエルに使いレシピアップしました！
最後にこしょうを振って出来上がり！ピザのチーズにも塩気があるので、少し塩気が足りなくてもＯＫ。
3のスープが冷めたら炊飯釜にお米とともに入れます。白だしも。水量が目盛りまでたりなければ水をいれてください。
鉄板に8～10個　好みの大きさに切り分け丸めて休ませる（10分）
4に3と水気を切った玉ねぎ、胡麻、水菜を入れて混ぜれば出来上がり～
余った餃子の皮はチョコジャムなどを挟んでトースターでチン！即席スイーツの出来上がりです♡
出来上がりですヽ(´▽｀)/～♪
まだカリカリになっていなければ４０秒ずつチンを繰り返して下さい（焦げないように注意）。表紙の写真は２度チンを追加してます
ターメリックも一緒に入れて、にんにくと生姜に良くなじませるよう、混ぜる。
ヘラに持ち替え、４に粉類１╱３、果汁大さじ１を練らないようによく混ぜる。残りも同様に混ぜていく。
茹であがったキャベツとパスタを４のフライパンに入れて和え、塩こしょうで味を整えたら出来上がり。
手で丸く平たくのばし真ん中にチーズをいれてとじる
こちらもイケます♡熱々にとろけるチーズをのせておいて、その間に目玉焼きを焼きはじめる
生地に粉っぽさがなくなったらラップに出し、形を整えて厚さ1.5cmくらいに伸ばします →冷凍庫で3分程度冷やします
小さじ１（離乳食初期のはじめての1口用なので）とってすり鉢ですりつぶし、なめらかにします
火を止めて醤油を入れて味調整すれば、完成です
洗って水気をしっかりきった水菜は、４等分くらいにカットして皿に入れる。
火を消して、土鍋の蓋をして１晩寝かします。翌朝１度、火を入れて温めて、再度蓋をして晩御飯に備えます(笑)
はじめは手にくっつくが、根気よく混ぜるとくっつかなくなる
炊き上がったら全体をかき混ぜて、茶碗に盛り、刻んだ大葉を乗せて完成です☆
ラム酒を入れて混ぜる
４の蒸し汁に●の材料を入れて混ぜ溶かし、しょうゆと米酢を加えお湯を足してちょうど１カップにする。
あくを取り、水菜とかぶの葉を加えて一煮立ちさせる
トースターでこんがり焼けたらできあがり♪♪
トロトロになればお皿に盛りつけて完成です
茹で上がったパスタを皿に盛り、アボカドとツナを乗せ、梅肉ソースをかけ、お好みで、きざみ海苔をトッピングして完成。
胡麻が焦げて苦くならない様に、低目の揚げ油(約160℃)に落していきます。
H23.5.15みなさまのお陰で話題入りすることができました！作っていただいた方、どうもありがとうです！！
しそは、せん切り。 味付けのりは、料理バサミで細くカットする。
バナナ入り（写真が暗い（汗）ココアパウダー１５g、牛乳大さじ１、はちみつ大さじ１、バナナ１本。他の材料は同じ分量。
キッチリ固まったら5mm位の厚さに切り分け、180度のオーブンで30分位焼く。
3で焼けた肉団子にほうれん草をトッピングして、4のあんをかけたら出来上がり。
4をとりだし、全体をかるく混ぜ、再度クッキングペーパーをかぶせてレンジで2分加熱する。
おべんとう用のﾋﾟｯｸを使って、みました♪ﾁｮｺﾚｰﾄやﾌﾙｰﾂでﾄｯﾋﾟﾝｸﾞするともっと可愛くなります｡
沸騰したら火を止め、とろけるチーズをのせて、出来上がり！
小麦粉を振り入れ、しっとりするまで炒める。アサリの煮汁を少し入れてとろみが出たら全部注ぐ。牛乳も少しずつ注ぐ。
160度に熱した油で揚げる。表面が割れてきたらバットにあげる。できあがり～♪
そのフライパンに玉ねぎを入れ、炒める。大体いたまったら、エリンギ、しいたけも加え、火が通るまで炒める。
カップなどの容器に４の生地を入れ １のドライフルーツ類をトッピングし １８０度のオーブンで２５分間ほど焼いて完成
パスタソースに必ず付いてる刻みのりをかけて完成 *´`
器に盛り、水菜を飾り付けにのせたら出来上がり☆彡なければパセリでも美味です。
粉末鶏がら・紹興酒・オイスターを入れ更に炒める。
熱したフライパンにサラダ油をひき、最初は中火で焼いて、焼き色がついたら、優しく裏返す。
胸肉に火が通ったら２の野菜も入れて炒める。１で漬けこんで残った☆の調味液も入れてよく炒める
オーブンに入れて１０分したら、海老、あさり、イカ、鶏(食べやすい大きさに切って）をお米に埋め込むようにしてのせる。
水溶き片栗粉をフライパンに入れ、とろみがついたら出来上がり！
春巻きの皮に、③のタネを少量のせ、まいてきいます。これを８個作ります。
型から外し、冷ます。好みの大きさにカットしてお皿に盛り付けて完成☆
４に黒豆を入れて軽く混ぜて型に流します。
さっと炒めたら、ゆで汁おたま２杯分・醤油を入れ、ある程度煮詰まったらパスタが茹で上がるまで火を止めておきます。
まな板に打ち粉を多め（大さじ３位）に敷いて生地を置き粉を全体にまぶしたら厚さ1センチ位に掌で伸ばしドーナツ型で抜きます。
お皿に、ちぎっておいたレタスを敷き、④をのせて完成
角皿にクッキングシート又は薄くバターを塗る。
泡立て器か、停止したミキサーのアームでこまめに全体を混ぜます。下の方が泡立ちにくいので、硬さをみるときも混ぜてから
固まったらクッキングシートをゆっくり持ち上げると自然にチョコがはがれます。
ラップをして３０分以上冷蔵庫へ！
生地を、端から、クルクル巻いて、巻き終わりを、軽く抑えて、くっつける。２～３ｃｍの幅に切って、天板に並べる。
10分くらい水にさらしてあくをぬき、水気を切る。
こねが終了した時点（発酵モードに入る前）で、ホームベーカリーのスイッチを切る。
きれいに成型して、二次発酵20～30分 
卵に、さとう・しお(分量外)を入れて混ぜ合わせ、うす焼き卵を作り、錦糸卵にします。きぬさやは塩茹でします。
ベーコンはフライパンで中火～弱火でカリカリベーコンを作る。（じっくり焼く。出てきた油は紙で抑える）
今回玉ねぎは１/４個、ブロッコリーは写真くらいで作りました。
鶏皮は、肉から離し、しっかり冷ますか冷蔵庫で冷やして硬くする。それをなるべく薄くスライスすると皮が苦手な人も大丈夫♪
ハンバーグを器に盛り、煮汁に水溶き片栗粉を加え、お好みの固さにとろみをつけてハンバーグにかける。 
鍋の中で飴が固まってしまっても、とけるまで気長にまぜてりんごにからませます
火が通ったら（パチパチはねるので注意）生クリーム、マスタードを入れよく混ぜ、ブラックペッパーを入れて火を止める。
玉子に火が入ったら玉子や大根を崩さないように、水溶き片栗粉でとろみを付ける。
なくてもＯＫですが、器によそってからパセリを散らし、コーヒー用のミルクを入れるとお店のみたいになってオシャレです。
焼きあがったら、最後にマヨネーズをかけたら出来上がり♪パセリを振ってもいいかも。
４にチョコを置きます。
程よい色が付いたら、鍋底を濡れ布巾にあてる。（過加熱止め）
４に火が通ったら、Ａを加え、煮立ったら小さじ１の水で溶いた片栗粉を加え、とろみをつけ、ささみの上にかける。
裏返しても火はそのまま！裏面も20秒ほど焼き付けます
★を全て鍋にいれ、沸騰したら火を弱火にし、揚げをいれます。あとは５分程度煮たら完成！
グラニュー糖を周りにまぶします。ラップにまいて転がしたらいいです。
油をよくきり、熱いうちに２のボウルに入れ混ぜ合わせ、１時間ほど漬けておく。
端っこはペッペと折るか、キュッとつまんで閉じて下さい☆（キムチが見えてると揚げた時焦げます…）
オーブントースターで焼きます(笑)
おたま一杯分位の生地を流し入れ、蓋をして弱火で焼く。生地上部に気泡が出来て乾き始めたら裏返しにする。
肉、同量の水で溶いた片栗粉をまわし入れ、とろみを付けて出来上がりっ♪
ﾊﾟｽﾀは表示時間より２分手前で、３のフライパンへ加えていきます。ここでフライパンの火をつけます。
４に水・豆腐・いんげんを入れ、煮る。
干しいたけを軽く水で洗い、細かく切り、ひたひたになるくらいの少量の水で戻す（戻した水もあとで使います）
鶏ももでも出来ます！！→「
4をオーブンに入れ、約40～50分。様子を見ながら焼き、できあがり♪一度冷ましてから、食べるとよりおいしくなります。
⑤④の上から残りの②を１／３ずつかぶせる。
水菜は軽く洗った後、5cm位に切る。
水とコンソメを加え、沸騰したらお米を加え、煮詰めます。
溶かしたバターを加え混ぜる。ココアの多い生地なので、粘度がある。でも、そこが美味しさの秘訣。
なんか投入するなら投入してさっくり混ぜる
型に生地をのせ、型にそわせるように、指先を使って生地をぴったりと敷きこむ。
写真はチーズハンバーグ。フライパンのハンバーグにとろけるチーズをのせて蓋を閉じとろけたら出来上がり。
ハサミで周りに10カ所くらい切り込みを入れて、フライパンに敷いてフィットさせる。

3分ほど煮てから、醤油を入れ落とし蓋をして、中火で15分ほど煮る。
荒挽き胡椒、荒挽き塩を適量振りかけてから、オリーブオイル・白ワインビネガーを振りかけて完成です☆ 味付けはお好みで。
グラスに流し込み表面の泡をスプーンですくいとる
下ゆでした“ふきのとう”は、軽く絞り、みじん切りにしておきます。
豆腐をお椀に盛り、合わせておいた☆をかけ、マヨネーズとネギをたっぷりかけて、最後に七味をぱらっとかけてできあがり♪♪
と思ったら、牛乳を入れて煮立て、鶏肉とじゃがいもも入れて、とろみが付くまでかき混ぜながら煮る
こんな感じになったらお好みでラー油をかけ出来上がり。
長ネギ、白ごまを加えてまぜ、器に盛る。
オーブンを２３０度に温めておく。
４.を小判状に形成する。 ★あまり大きくしない方が焼くときに楽です。
完全に冷めたら シロップを塗って三枚重ねていろいろな形・デコを楽しんでください。
台にうち粉をして上に生地を出してお好みの分割にして下さい。
竹串を差してみて、血の色でなく透明な汁が出れば火が通っています。切ったとき中がほんのりバラ色になっていれば完璧！
フライパンに油大さじ1（分量外）を入れ熱したら、にんにく、豆板醤を入れ香りを出す。
全部の材料をセットして一次発酵までします。お任せの場合はお好みの焼き方で作って下さい。
手前を一巻きしてから片方(左)だけを折り畳み､ｸﾙｸﾙと包んで最後にもう片方(右)の端を真ん中へ押し込んで包み込む｡
④に牛乳とカッテージチーズを加えさらにミキサーにかけ、塩胡椒をして味を調えたら大きい器に移して冷蔵庫で冷やして完成☆
＊を加えて粉っぽさがなくなるまで混ぜる。練らないよう
卵黄に残りの砂糖を入れ、白っぽくマヨネーズ状になるまで泡立てます。
フライパンにサラダオイルを入れて焼く。餃子の底に焼き色がついたら水をいれて蓋をして焼く。
形を整え、２次発酵。(30分くらい)
ガンダムシリーズ①おにぎり版ザクレシピID :1055424 よかったら、覗いてみてくださいね。
3の白菜、4のえのき、★の調味料、かつお節1/2パックを和える。
ラーマ「バター好きのためのマーガリン」を使ってみました。
食べる時によく混ぜると、チーズが溶けて美味しいです＠＾－＾＠／
オーブンを２００度に予熱開始。大きめの鍋（私はフライパンを使ってます）に湯を沸かす。沸けたら蜂蜜を入れる。
中身は梅干しがオススメ♪
■の材料を混ぜ合わせておく。
アボカド半分を一口大に切って④のボウルに入れて合える。変色防止にレモン汁も加えあえておく。
中央に穴を開け型に入れ最終発酵させる。
器に盛ったあと、胡椒をかける。
鍋に水をいれ沸騰させる。そこに、鳥ガラスープのもと、酒、塩を加え味を調える。
大根にすうっとお箸が通れば、ざるにあけてよく洗います。昆布と一緒に火にかけて一煮立ちさせます。
型に紙を敷き、生地を流します（８分目ぐらいまで）。
炊けた米に寿司酢をまぜ、切るようにまぜながら冷ます。
ぐるっとめんつゆをかけて、ワサビをのせて、好みでマヨネーズをかけて出来上がり♪
ボウルをさかさまにしても大丈夫なくらいしっかりと泡立てたら☆の材料を更にもう一度ふるいながらボウルに加える。
バニラエッセンスを３に加えたら、プリンカップに注ぎ冷蔵庫でよ～く冷やす。
余ったアボカドはtohkaさんの『アボカドが変色しない保存方法』で保存しています。レシピID :540638 
お好みでラー油をおかけ下さい＾＾
お餅にキャベツをくっつける様にし形を作ります｡
同様に計８個分作りケースに入れ最終発酵させる。
レンジでチーズが溶ける程度に温める。
焼き上がったら生地に箸を差して様子を見る。炊飯器にもよりますが、うち(5.5合)は炊飯２回＋早炊き１回で丁度良いです。
ココットに油を塗り、流し入れます。ココットをトントンと落とし、空気を抜きます。
お湯、コンソメ、カレー粉、トマト缶、塩•こしょうを加えまぜる。
大目の油をフライパンに入れ熱し、砂肝を入れ、揚げ炒めをします。生っぽさがなくなるまで炒めてください。
パン粉を加え、さらに揉み込みます。
ボールにアボカドを入れて、フォークなどでつぶしていきます。
オイスターソースを回し入れ、まんべんなく混ぜる。いったんご飯はお皿に取り出す。
ヘラで表面を平らにして200度のオーブンで10分焼きます。
⑤、④を冷まして皮でまき、小麦粉で糊付け
卵黄をぬる
☆で味付けをしたら、できあがり♪
ホールトマト、●を加えて、弱火で３０分ほど煮込む。※最初は木ベラでトマトを崩すようにかき混ぜてね。
カブが透き通り、出汁と同じ色になったらショウガを加えて出来上がり。 出汁も美味しく頂けます。
器に盛り、最後に鰹節をのせて完成。
砂糖がとけたら、鍋を火からおろし、ふやかしておいた板ゼラチンと白ワインを入れ、かき混ぜながら、板ゼラチンを溶かす
洗って乾かしてある牛乳パックを４枚に開き、ホッチキスで止めて菱形の型を作ります。
タマネギがうっすら透き通ってきたらカレー粉とにんじんを加え炒める。
セロリの葉っぱは、サラダのほかに、セロリ味噌などに使ってくださいね☆ID:1055391に作り方載せてます。
セルクル形にご飯→絹さや→ご飯→錦糸玉子の順に入れ、少し強めに押さえてから型から抜きます。
このような状態になったら、ひっくり返しても◎
さらに油揚げを加えてざっくりと混ぜたら、砂糖、酒、だしつゆを加え、15分程度煮含める。
３回目にひたひたの水と分量のはちみつと砂糖をいれて中火～弱火でコトコト15分。（灰汁はまだでますのでこまめに除いてね）
※つけダレの汁が少なくなってきたら、うどんの茹で汁を足して調整して下さい。 
エビとアボガドはだいたい同じ量です。
野菜とお肉の上に、特製ダレをかけて出来上がり♪
しばらく放置してから、 ラップをとる。
ギュッギュッと生地を重ねるようにし粉っぽさがなくなれば手でギュッとひとまとめにする。
くるりとまきまきして爪楊枝をさします。今回は１０等分にしました。爪楊枝は２本ずつさした方が安定します。
ラップで包んで冷蔵庫で1時間以上寝かせる。
ボウルに炒めた材料を入れる。
炒まったら、だし汁を加えて片栗粉をまぶした鶏肉を入れる。
お皿に盛り付けて、仕上げにもみのり、ねぎをちらす
型にシートを敷いておき、その型に流し入れ、オーブン１８０℃で４５分焼く
白舞茸と山芋を入れ、さらに2～3分炒める。
ｵｲｽﾀｰｿｰｽを入れて味つけをし、溶いた卵をまわし入れて卵を好みのかたさに炒めて完成。 
４はレンジでもできます。深めの耐熱容器に★を入れて２～３分様子を見つつ加熱。ただ、キッチン中に酢がかなり漂います（苦笑）
オーブンを170度で予熱してる間に液卵を塗ったりごまを振ったり・・・♪予熱終了後、20分焼成。完成♡
後は鼻と目をマヨネーズなどで貼り付けピックをさしてできあがり
同量くらいの酢で溶いて、すぐに酢味噌に出来ます。 鍋についていた分で作ったわけぎの酢味噌和え（ID:1055408）
擦ったゴマに砂糖、白味噌、白ゴマペーストを加えよく練り、和え衣を作る。
お好みでブラックペッパー、生姜、ねぎ、ごま、温泉卵などを乗せて召し上がれ☆写真は小ねぎ、ごま、ブラックペッパーです♪
塩で味を整え、酢を回しかけ完成！
オーブンもしくはトースターへかける。トッピングのなすび以外は火が通っているので、チーズにこんがり焦げ目がついたらＯＫ
生ｸﾘｰﾑを七分立てに泡立て④に加えて更に混ぜます!
Cを混ぜ合わせてから、フライパンにまわし入れ、また一煮たちしたら、卵白を加え混ぜる
ビスキュイを焼く.。卵黄に砂糖の半分を入れてもったりするまであわ立てる。水を切ったよもぎをさっくりと混ぜる。
ボールに切った野菜、とうふ、つくねを入れよく混ぜ合わせる。
たっぷりの蒸気の沸いた蒸し器で約25分。途中で蓋を開けないように。
レタスをしいて、盛り付けてでき上がり♡
４にレモン汁を入れ、おからを入れる。
冷水に鍋をあてて冷まし、ラム酒とバニラオイルを入れる 
翌日はスープパスタにしました♬♫ ㊗話題入り㊗✿野菜スープの残りで簡単スープパスタレシピID :1056338
きれいな焼き色が付いたら火を弱めて両面焼く。透き通った肉汁がしみ出てくるようになれば火が通った合図。
炊き上がったご飯に、バターと菜の花を入れ混ぜる。 
Katsupiちゃんが シャア専用は桜でんぶで鮮やかに作ってくれました♪ シャアもきっとご満悦ですじょ★
大きく混ぜながらポテトにチーズを絡め、チーズに少し色が付いてこんがりするまで揚げたら取り出してお好みで塩コショウする。
ふわふわのごちそうヨーグルト完成！たっぷり食べた～い！
アサリの殻が開いたら水溶き片栗粉でとろみをつけてから菜の花を散らす。ざっと混ぜて菜の花が温まったら出来上がり！
平らなフライパンを煙が出るくらいまで温め油を薄くひき生地をお玉1杯分うすーくのばし、表面が乾いたらすぐに火を止めておく。
汁けを軽く絞ったあげの中に、ちらし寿司を詰めて出来上がりです❤
パン粉を上からかけてある程度かかかったらラップごと持ち上げ左手に（利き手と逆）パン粉接着面を乗せラップを離す。
いちご乳飲料はこちらを使用しました。生地にほんのり苺の香りもし桜の葉とも合います。
半日～１晩冷蔵庫でおいて完成
煮込み用具材を入れあれば外側の捨てるような葉っぱで落としブタをし（中火強）で加圧開始後中火弱にして15分加圧後自然冷却。
最初はやや強火で、両面にうっすら焼き色がついたら蓋をして、両面を返しながら弱火で両面がカリッとなるまで火を通す。
茹で上がったフジッリを4に入れ、Aをそれぞれ好みで適量入れ、味を調える
クッキングペーパーを敷いた、平らな容器に流し込む。うちはパッドがないので、２段のお弁当箱の１個に入れました。
味をみて調えてからとき卵を加え、卵がふんわりするまで煮る。煮過ぎると硬くなるので、ちょっとゆるい位で火を止め余熱で固める
その上に重ねるようにして、②のハムを巻く。
3に4の1/3を加えて混ぜ、薄力粉の半分を加え混ぜる。更に残りのメレンゲを加えて混ぜる。
白だし、わさびを溶き混ぜたものに、菜の花を浸しておく。
もち焼き網
タッパーに移し冷凍庫で凍らせて完成です。
油でこんがり色づくまで揚げたら出来上がり。
油を薄くひいたフライパンでこんがりぱりっとなるまで弱火で焼く。
もやしを茹でた後の湯に塩一つまみ入れてさっと湯がくと苦味が取れて緑が鮮やかになります。
1～4の具材とオリーブオイル小さじ2程度を合わせ、塩・こしょうで味をととのえます。
そこまで来たら、弱火にして次はにんじん・にんにくを入れ、柔らかくする。肉を入れ、塩の半量・コショウを振り、火を通す。
4に◇を加えて、切るように混ぜる。練らないように、均一になるまで混ぜる。
④③にトマトピューレ・生クリーム・バジル等のハーブを加えて沸騰させないように気を付けながら火を通します。
生地をひっくり返す。その上に、豆板醤とみりんを加えたソースを塗る。
ある程度塊がなくなったら両手でポリの上からこすり合わせて、サラサラの状態にする。
最後にパンをひっくり返して焼き色が付いたらフライパンからおろして半分に切ってお皿にのせれば完成です！
塩で味を整えたら出来上がり。
お皿に盛り付け、大葉・もみのりをのせてお好みでレモン汁・あら挽きコショウをかけてお召し上がりください
切身と卵を投入。中火で５分間煮る。ここでもクッキングペーパーで落し蓋をすると良い。アクは随時取り除く。
180°に温めた油にしゃもじに乗せた具をそろっと落とす。しばらくさわらない！
フライパンに④をのせ、ホットケーキを流す。 弱火でじっくり両面焼きます。
次に味噌→酒→砂糖→しょう油→コショウと順に加え、そのつどよく混ぜ合わせる。
最後に、塩とこしょうで味を調える。
魚肉ソーセージをピーラーなどで薄く輪切りにし、それを6〜8枚くらい巻き付けて行きバラにして、最後を刻み海苔で止める。
肉にだいたい火が通ったら、ジャガイモを入れ炒める。油が回ったら、水250−300cc（鍋の大きさによる）を入れ、煮る。
ご飯がゆるいおかゆ状態になったら、砂糖を加え、砂糖がとけたぐらいのタイミングで火を止めます。
水を加えてよく煮込む
これをスプーンで銀紙にのせていく。上に卵黄を塗ったり、黒ゴマをのせると◎
キノコがしんなりしたらほうれん草を入れて軽く炒め、チキンブロス（又は水＋コンソメ）を入れる。
３０分経ったら②の鶏手羽を取り出し水気を拭いて、アルミホイルを敷いた天板に皮を上にして並べます。
もっかいくるっと！
今年は娘の味覚が変わったみたいで、追加レモン汁小２、塩、胡椒多めで落ち着きました。小さい頃はこの甘いのが好きだったのに。
生地を３等分しひとつはゴマ、もうひとつに熱湯でといたココアを混ぜ込みます（あまりこねすぎないように)
ごはん茶碗1杯分強のすし飯にタラコをまぜてピンクのすし飯を作り5等分しておきます。
るなちゃんのとってもキュートなにゃんこれぽ♪
出来上がり❀
器にとり、おろしたカブろ生姜をのせ、めんつゆも薄めずそのままかけて出来上がり。
食パンに塗って　アーモンドスライスを乗せて　トースターで焼く。 弱めでじっくり焼いてください。
5/13追記 ハムをカニカマに代えてアレンジ(*^^)(右下に詰めてます) 魚肉ソーセージでもおいしいよ♪
180度のオープンで35分焼きます。
味をみながら薄ければ少しずつ味噌をたす。
②の容器（うちは500ml容器）に材料②を入れシナモンをふり、ブランデーと赤ワインをお好みの配分でひたひたに入れる。
クッキングペーパーの上に種を半分のせ、6つ穴を開けうずらの卵を6個ならべる。残りの種をのせてかまぼこの形のようにする。
3のフライパンを軽く拭き、ごま油を敷きます。鷹の爪、水気を切ったレンコンを入れ、レンコンに軽く焦げ目がつくまで炒めます。
平らなところにラップを敷きます。
大根をおろす。あまりに汁気が多い場合は若干絞るが、そこそこの場合はそのまますべて使用する。
フライパンに２cm位のサラダ油を入れて中火にかけ、１７０～１８０℃にて４のちくわを焼き揚げます。
４に残りの餃子の皮を乗せます。そしてギュッと押さえ具が皮全体に行き渡るようにします。
塩味・・・揚げたごぼうの油をよく切り、塩をまぶす。
蒸し器で１０～１５分蒸す蒸したてはつるつるして取り出しにくいので慎重にスプーンなどで取り出す
ベンチタイムの間に発酵かごに茶漉しで粉（分量外）を振っておく。
餃子の皮のむこう側半分に１ｃｍの幅で水をつけて包む。これを繰り返して、すべての餃子を包み、お皿に載せておく。
話題入りを達成することができましたぁ♪作ってくださった皆様には感謝の気持ちでいっぱいです♥ありがとうございました。
りんごをいれて混ぜ合わせる。お好みで干しぶどうなど加えて。
色が変わったら調味液を淹れて煮、最後にとろみをつけて完成。
フライパンを１分ほど強火で熱したら弱火に、フライパンを濡れふきんでじゅわっと一旦冷まします。
薄くバターを塗ったトーストに挟んで完成
写真は、粗熱が取れてから市販のヨーグルトソースをかけました。
更にレンジで２分チンして、取り出してよく混ぜる。それを１のご飯の上にかける。
ヨーグルトを少しずつ加える。
＊補足＊４の工程の焼成途中、上にアルミホイルをかける事で焦げ防止になります。
野菜をのせた皿に、大きなお団子でも作るように丸く明太子ポテサラをのせる。
ラップを敷いたまな板に生地を乗せ、5mm厚くらいに麺棒で伸ばす。
【4】にもう1枚パンケーキをのせ、ベビーダノンを塗り、サイドには卵ボーロと苺を貼りつける。
牛肉を加え強火で炒める。色が変わったら蕾菜を加え塩を少々振り、サッと炒め、青ネギを加えて炒める
のりで目と口をカットして貼り、鮭ﾌﾚｰｸでほっぺにします。
野菜を別鍋で油で炒める焦げ目が付いたらカレー粉をまぶし、牛肉の鍋に移す

子供たちも　大好きです。
生地を２つにわけ１つに食紅で色をつける。
５分経ったら火を止めてそのまま放置して冷ます。 冷ましてる間、時々四方に転がして全体に味を馴染ませて下さい。
鍋に、つぶしたじゃがいもと、牛乳を加えて火にかける。沸騰したら、バター（マーガリン）を加え、少し煮詰めてなめらかに。
鶉の卵をピックに刺しおにぎりにつける。顔のパーツにのりを切り貼る。ほっぺはケチャップで可愛らしく♪
焼けたら崩れやすいので触らず、冷めたら、ビニール袋に粉砂糖と一緒に入れて、砂糖をつける
じゃがいもを入れて、残りの調味料を入れる。弱めの中火。
そして鍋を熱してインスタントコーヒー、カレールーを入れます。ルーが溶けたら出来上がりです。
ママｄｅｋｏさんがはんぺんをハート型にして作ってくださいました。ありがとう！
パーツを付けて、ピックを刺す。 海苔を細く切り、お内裏様の紐を付ける。
■の材料を、強火で軽～く煮詰めます。
冷めた寿司飯を三等分にします
材料の薄力粉の分量のうち２０ｇをココアパウダーにかえ、ふるっておいておく
中袋と搾ってあった果汁を加え火にかけます。スロ－カロリ－シュガ－２００ｇを加えて中袋が溶けていくまで煮込みます
フライパンにマーガリンを熱し④を流し込み両面焼く。火が通ったらお皿にあげてお好みでケチャップをつけてどうぞ☆
ある程度火が通ったら合わせ調味料を加えてさらにころころと転がしながら焼く
生姜一かけは,すって、もうひとかけは、千切りにする。
ぼんぼりは輪切りにしたウインナーにつまようじをさし、適当な大きさに切ったカニかまぼこをさす
④の中に③を汁ごと入れてそのまま冷ます。
【2】が冷めたらボールに【3】と【4】を混ぜ合わせておきます。
2011.1.9皆様のお蔭で話題入りさせて頂きました。 有難うございました
ｵｲｽﾀｰｿｰｽ・醤油・パセリを加えて全体を混ぜ、塩で味を調え完成です！
【4】を3等分に分け、抹茶と苺ジャムを混ぜる。（3色できる） 型を水に濡らしておく。
野菜に火が通ったらトマトソースと水、ローリエを入れ、蓋をして弱火で10分ほど煮込み、オクラを一気に投入。
カサが減ったら蓋を取って鶏ガラスープの素と醤油を入れて全体に味が馴染んだら3を加えて混ぜる。
４にクミンをいれ、香りがたって来たら☆で味を整えタコミートの完成。塩加減は少しだけ濃い目。
塩、コショウで味を調えたら、お弁当用カップに入れ、とろけるチーズをのせる。
１粒がグリーンピース程度の大きさになるように丸める。
にんじんを別に花型で抜き、ご飯の上に盛りつけ完成！
１７０度くらいの油でじっくり揚げる。キツネ色になればＯＫ☆
冷蔵庫に30分ぐらい入れ少し固くなったら直径2.5センチぐらいに丸め、残しておいたココナッツをまぶして完成
モコブーママちゃんが魚ニソのお耳で作ってくれました＾＾とっても可愛い～！
春菊や白髪葱の食感に合う様、細くした方が口当たり良いですよ。これもお水にさらしてね。ピンピン♪させますよー))) 
豚肉の色が変わったら、みじん切りにしたキムチを入れて一緒に炒めます
玉ねぎに調味料の色がついて、全体にからまったら完成。
フライパンにサラダ油大3を熱し、唐辛子を弱火で赤黒くなるまで炒める。
チーズが少し焦げてきたら完成★
鶏の上にほぐしたきのこを乗せBをまわしかけて蓋をし5分煮込む。粒マスタードを入れ一混ぜしたらできあがり。
お皿に盛り、細かく切った大葉を載せて召し上がれ！
水気がなくなって火が通ったら完成です。◎を混ぜてタレをつくります。
これを繰り返していき全部焼き終わったら完成です！！
炊きたてのごはんに④を混ぜて、出来上がり～☆
鍋はだにオリーブオイルを流し入れ蓋なし弱火１０分。ひっくり返し５分。お皿に盛ってリーフと黒コショーをたっぷりと。
ご飯の上にかけて完成☆
その間に★を合わせてしっかりと混ぜる。
熱したフライパンにサラダ油を入れて、4.の豚バラロールを巻き終わりを下にして並べる。
生地にカスタードクリームを多めに塗りこみ苺を並べて巻いたら出来上がり★ホイップクリームを一緒に入れると更に美味しさUP!
器に盛って出来上がり☆所要時間５～１０分くらいかと♪
焼きあがったらパセリをふって出来上がり
左のお内裏様　胴体に混ぜました！こんな感じで、おにぎりにしても美味しいです！
お皿に盛りつけ、お好みでパセリやブラックペッパーを振りかけて完成。
落し蓋をして、水気がなくなるまで火にかけます。（何回かかき混ぜてください。）
カットトマト缶、水（ひたひたくらい）、コンソメを入れ、ことこと２０分くらい煮る。
クッキングシートを敷いた１４センチパイ皿にびっちりと敷き詰めます。表面にメープルシロップをひとふり。
＊のだし汁、調味料を加え、ひと煮立ちしたら、アクを取り、落としぶたをして15分位弱火で煮る。
③の生地に④を少し加え、混ぜて馴染ませてから、④の卵のボールに戻して、練らないで、むらなく混ぜ合わせます。
細かく切ったベーコンとパセリも加え混ぜ、型に入れる。
同じく室温に戻した卵を割りほぐし、１つずつ加え、ゆっくりよく混ぜる。牛乳も大さじ１ずつ加え、同様に混ぜる。
フライパンに入れた材料がしんなりしてきたら、ゆでたパスタとパスタのゆで汁（お玉1杯程度）を入れ絡め、水分が飛んだら完成！
３日目は卵丼でお汁も全部いただきます。 
*ちびまい*さん、作ってくれて感謝ですっ♪
ＨＢに入れて捏ねる。
かぶせる方の生地に切り込みをいれ、下の生地の中央に具を乗せる。
容器に移して温めておいた180度のオーブンに35分で焼く。
オムライスを作る要領で具を卵で巻き、お皿に移す。ケチャップをかけて召し上がれ。
手で軽くねじって形を付ければ完成です。
まとまったらビニール袋に入れて、捏ねる。（袋を破らないように。）
うどの水を切っておく
2015.12.2　クックパッドニュースに掲載していただきました。有難うございます。
全部のせ終えた画像。（あわせたらハムが大きすぎて、２の画像より小さくしています^_^;））微調整お願いします、
最後に取り出しておいた玉ねぎと椎茸を入れてざっと混ぜたら具は出来上がり♪
卵型のおにぎりに扇状のハムを図のように重ねて巻きつける。ひも状にカットしたの卵を帯にする。
筋はしっかり付けたほうが後で扱いやすいです、完全に冷めたらパキパキ割ってビニール袋に入れて冷凍庫で保存します。
ID:1067529にて、プチシュークリームへのアレンジを紹介しました。 よろしければ参考にしてみてくださいね。
４に３を戻し入れ、〇を鍋肌から加え、全体になじむように手早く炒めて、器に盛ったら完成！
野菜に大体火が通ってきたら弱火にし、トマト缶といもを入れます。水分が少ないようであれば水を足してください。
４の鮭をフライパンの中央に置いて、その回りに全部の野菜を敷き詰める。鮭の上に掛かってもよい。
オーブンを１８０度に余熱する。冷蔵庫で休ませておいた生地を７ミリ～１センチ幅にカットする。
薄力粉、ベーキングパウダー、塩をふるって合わせる。＃４で作ったホイップ状の所に粉を入れて切るように混ぜていく
１をボウルに入れ、泡だて器で滑らかになるよう、よく混ぜる。（表面に細かい泡ができるまで）塩こしょうで味付けを。
炊きあがったらさんまを取り出し、頭と中骨を取り除いて戻します。※ワタはお好みで。残す場合はその日のうちに食べて下さい。
【1】で分けて刻んでおいた栗を加え混ぜ、仕上げにバターを溶かし混ぜ、完成。
容器に入れて、あら熱が取れたら冷蔵庫へ
パンに豆乳チーズ＆ジャムも美味しい♪(米粉100％パンの作り方はレシピID：930867)
⑤ 甘辛いさっぱり味で食べるのは　◆のたれをフライパンで少し煮詰めて揚げた挟み揚げを入れ照良く更に煮詰めてできあがり♪
玉ねぎが柔らかくなり甘みが出るまで煮込む。
味噌を入れて、出来上がり。
ゴマを入れて混ぜます。オーブンは180度に温めておきます。
バターを薄く塗ったグラタン皿に、茹でたマカロニと5をバランスよく敷き詰め、粉チーズをふり、パン粉をのせる
今回はカレー野菜炒めの上に鶏肉をもりつけました。上にゴマをかけて召し上がれ♪
★お砂糖、お醤油も入れて、煮ます。
2012.9.10トップ画像差し替えました。今回はセロリの葉とプチトマトを飾りました。
2分くらいボールの中で押しつけるようにまとめてください。
輪切り唐辛子を入れる
出来上がり♪ワタクシはポン酢とラー油で頂きます
表面を張らせ丸めて閉じ、一次発行を行う。３０～４０度で５０分前後。約２倍に膨らんだら完了。ＨＢの発酵機能を使っても。
昨日はプレーンなスープとして食べました。
砂糖を全て入れ、塩麹さんも入れる。 好みで、塩麹さんの量を加減してくださいね！
卵白と卵黄に分ける。卵白はレモン汁を入れ冷蔵庫に冷やしておこう。
最後に色付けに白ネギの緑の部分を細く切って入れてざっと火を通して出来上がり。 覚ますと味がグッと染み込みます～。
熱したフライパンにオリーブオイルを入れ、にんにくで香り付けし、イカを入れ、炒めたらえのきとカニカマを入れる。
今回使用した粉末カレールゥです。固形のルゥを使う場合は、包丁で細かく刻んでくださいね♪
４の秋刀魚をザルにあけ、鍋を綺麗に洗う。もう１度、秋刀魚を鍋に並べ、秋刀魚の高さ半分の水（分量外）・酒を入れ火にかける。
４に生地を流し込み釜を軽く落として空気を抜き普通炊飯のスイッチON
種を除いた梅肉（包丁でたたいておく）と、２～３ミリ幅に切ったしそ、かつおぶしをトッピングして出来上がり！！
ラップしてレンジで２分。混ぜてまた２分。少し透明でつやもでてきたら片栗粉を敷いたバットに出し、冷ます。上も片栗粉をふる。
天板にクッキングシートを敷き、生地を流し１７分焼く。
4を器に移し､コリアンダー又はパセリのみじん切りを飾って出来上がり。
途中アクがでるのでとってください。
塩、こしょうで味を整えて出来上がりです。お好みで粉チーズを加えてもよいと思います。
①を加えて手早く空気を含ませながら混ぜる。（約２分ほどすると、卵に火が通ってご飯がパラパラになります）
取り出しておいた牛肉を、こんにゃくから離して入れます。数分煮込み火を止めてそのまま味がしみ込むのを待って出来上がりです❤
３のひき肉の半分だけを野菜と一緒に炒めて、テンメンジャン、塩コショウで味をつけ、味見します。
あとはお好みでトッピング♫ ↑３色団子にフルーツ缶詰を絡めていちごをのせました
mainの写真のように辛子は付け合せでも良いですが、熱々出来立てに和えるととても風味が良く、食欲をそそります♫
沸騰したら、ダシ、砂糖、料理酒、醤油をいれ弱火から～中火でコトコト煮ます。
それぞれをﾊﾞﾗﾝｽよく巻き ﾋﾟｯｸﾞなどで止めてｺﾞﾏを付けｹﾁｬｯﾌﾟを頬っぺにﾁｮﾝで完成+ﾟ(人*¨)
で 麩、投入♪すぐに フニャァ～♪っとなってきます（笑）一度、ひっくり返し･･･
12等分にし、丸め、オーブンペーパーの上に間をあけて並べていく
ラップの上に出し手で２～３回折りたたんで生地をまとめていき表面がきれいになったらラップで包み冷蔵庫で約１時間休ませる。
味噌汁は、
全体が馴染んだら菜の花の葉の部分を加え、黒こしょうで味をととのえる。
瓶にオリーブオイル・好みのハーブ・鷹の爪を入れトマトが浸るように入れる。
錦糸たまご→ご飯→ 絹さや→ピンクのご飯の順番でカップに詰めていきます
170℃に余熱しておいたオーブンで40分焼きます。余熱開始はチョコレートを溶かした後がいい感じだと思います。
水を加え、だしの素、みりん、塩もいれて味を調整し、弱火～中火で少し煮込む 
粉砂糖を上からふりかけます。
少し大きめのボールに粉チーズ大匙1と玉子を入れ良く混ぜ合わせます。
焼いたものを､耐熱皿のおもちの上に並べる
【4】とほかの材料をボールに入れて良く混ざるように粘りが出るまで混ぜます。
4.にあげを並べて入れ、落とし蓋をして弱火で10分煮る。
すし飯を３等分にし具を混ぜ、３色のすし飯にする。
かぼちゃクリームとゴマクリームを透明袋に入れ端を少しだけ切って絞り出し袋に。いろいろデコってください♪
茹で汁を捨て、肉の表面を軽く洗います。水をひたひたに入れ、肉と大根、酒100ccとしょうがを加え強火で沸騰させます。
３を広げた４の上に、更に２を乗せて、サンドウィッチ状にします。
茹で上がったパスタを４に入れて白菜と絡め醤油大さじ１を入れ、必要なら塩で味を整える。器にもって納豆とネギを乗せて完成！
水が出てきた野菜を袋のどちらか一方に寄せ、フォークで数カ所プスプスと刺す。
木の棒を使って餃子の皮のように伸ばします。（直径１５ｃｍくらい）中央は丘のように少し高くするのがコツです！
仕上げに、お好みで白すりゴマをかけて召し上がってください。
にんにくの甘みとアンチョビの塩気が絶妙なバランスの一品です!!
ごはんを敷き詰め、お好みで梅干しなどを添えて完成！
４にエノキダケ　鶏ミンチも加えてさらに１～２分炒め　合わせ調味料を加え沸騰したら豆腐も加え水溶き片栗粉でトロミをつけます
焦げ目がついたら、ひっくりかえし、弱火～中火で蓋をして蒸し焼きにする。
ソースも耐熱皿に入れ蒸し器に入れて温めた方が美味しいです♡
しっかり冷めてから薄くスライスして盛り付け、白髪葱を乗せれば完成です。塩、からし醤油などをつけて召し上がってください。
潰したじゃがいもを一口大に丸めて、ﾎｯﾄｹｰｷの生地にくぐらせ、揚げたら出来上がり◎ケチャップなどを付けて召し上がれ!
耐熱皿にのせ、レンジで4～5分加熱する。鶏肉に火が通ったら、取り出しラップをはずす。
炊飯器にペーパータオルで油を薄く塗って、４を注いだらスイッチオン。
4.を焼きながら、3.の鍋に2.の野菜を入れ、火が通ったら、水溶き片栗粉でとろみをつける。
（あればパクチーや万能ネギなど緑のものをちょこっと飾る。写真は冷凍庫にあったパセリです）
パスタを入れて材料とからませたら、最後に小麦粉を全体にまぶすようにかける。強火で混ぜ、とろみがでたらできあがり♪
マヨネーズ・砂糖を入れて～～混ぜるだけ！(o^―^o)
ゴボウは薄いと焦げやすいので注意する。
表面がうっすら白くなる程度でＯＫ！酢からあげて水分を拭き取る。酢っぱいのが好きな方は長めに漬け込んで下さい。
うずらの卵に爪楊枝を刺し、おにぎりの上に刺して乗せる。
3で完成した炒飯を小さいお椀に入れお皿の上に盛り付ける。そこに4で作ったあんかけをかけて完成♪
いったん丸めます。
茹でたそーめんを子供の食べやすい長さにカットし、４をかける。
さ～！一気に作っていきますよ～！フライパンに少量の油をひいて生姜を入れて香りがしてきたら1のひき肉を全部入れます。
④を取り出して再び泡だて器で混ぜ卵黄を１つずつ加えながら手早く混ぜる。クリームの表面にラップを貼り付けて粗熱をとる。
もやしは塩ゆでし、氷水にさらす。熱がとれたら水気を絞って、※の材料を加えて和える。
◎の調味料をよく混ぜ、合わせ酢を作る
オーブンに入れて焼く。(180度で5分、240度で5分程度。焦げ目が付いたらOK)
①で作ったヨーグルトの中に十分に冷ました④を少しずつ流しいれながらよく混ぜる。刻んだドライマンゴーを入れて混ぜる。
4が半分位混ざったところで紅茶の茶葉を加え、さらに全体をサックリと混ぜ合わせる。 
底に紙、横にはバターを塗った型(左)か耐熱の紙を入れたシリコンカップに
粉っぽさが無くなったらラップをかけ30分おく。
完成です♪
取り出して、同じフライパンに　Aの材料を入れ、弱火でかき混ぜながら煮詰める。
炊きあがったらさっと混ぜて完成☆ 昆布茶の代わりに コンソメやバターを入れて炊いたり、仕上げに黒胡椒を振っても♪
苺味のアイスで*
串に刺したら、出来上がりー♪
ぱちぱち音がして水分がほぼなくなったら、蓋を取って、ごま油を入れ、鍋底全体に回す。再び蓋をして２分位中火で焼く。
中に空気が入らないように棒状にまとめる。ラップに包み、冷蔵庫でなるべく長時間休ませる。最低２時間以上。
卵を入れてふたをする。弱火で軽く全体が固まるまで火を通す。器に盛り付ける。
鶏肉を炒める。色が変わったら蕗と筍も加える。
４に残りの水(２５０ｃｃ)と豆乳・牛乳を加え、煮立たないように弱火にかけて、塩・こしょうで味を整える。
工程４の時油気が足りなければ分量外のごま油を少し入れてください　入れ過ぎは厳禁冷めた時かなりオイリーになります
生地を作る。ボールにクリームチーズを入れ、ハンドミキサーでなめらかになるまでよく混ぜ、砂糖を２〜３回に分けて加える。
焦げないとは思いますが、時々上下をひっくり返してくださいね♪
蕗はザルにあげたりせず水につけておきながら作業します。皮をむいた重量５０ｇを使います。
塩とブラックペッパーで味を整え、醤油をすこし回しかけ完成♪
包み終わってすぐ焼かない場合はラップをせず冷凍庫へ入れる。凍ったらバットから取り出し保存袋に入れる。
酢を黒酢にしたり醤油を濃口だけにしたりするならシラタキでなく色のついてる糸蒟蒻でも。
ラップできっちりくるんで軽めの重しをして冷蔵庫へ。半日以上おいてください。
10分ほど煮込んだら出来上がりです。味が足りないときは、最後に塩コショウをしてみてください！
じゃがいもが柔らかくなったらブレンダーかミキサーで撹拌する。※濾すとより滑らかで、口あたりが良くなります♪
そこへ油抜きした揚げを入れてもう１０分ほど煮ます。途中揚げをひっくりかえして。そのまま冷まします。
４に薄力粉とココアをあわせてふるいいれる。さっくり切るように、まぜる。
ふるった薄力粉とBPを２〜３回にわけて混ぜます｡全体が混ざりﾀﾞﾏがなくなったら潰したﾊﾞﾅﾅを入れてさらに混ぜます｡
揚がった鰆を油切りし、器にもってみぞれあんをかける。
最後にたまごを真ん中にのせたら完成☆
好みの分量のシロップを用意し、冷やす。
トマトソースをあたためる。
さらにキャベツを投入。少し炒めてから２の調味料を投入し良く炒め混ぜ、軽く塩・胡椒を振る。
野菜に火が通ってきたらエビを加えて更に炒める。
「具材投入合図」（こね開始から２３分・終了７分前）で①のズッキーニと②のドライトマトを加える。
皿に大葉を敷き、カレイを盛りつける。梅酒と一緒にどうぞ♪
焼きあがったらお皿に盛り付けてできあがり★＝
両面にイイ感じの焦げ目がついて、中まで火が通ったら、クッキングペーパーなどで余分な脂を少し取る。 
器に盛って、好みの量のしょうゆをかけていただく。
丸くまるめて、小麦粉→とき卵→パン粉の順にまぶす
甘酢だれに水で溶いた片栗粉を入れとろみをつける。焼きあがった卵にかける。
◆の水溶き片栗粉を回しいれてとろみがついたら出来上がり！
玉子を焼きます。オムライスを作る感じでちょっと半熟で。溶き卵に少し牛乳を入れるとトロトロになりやすいです。
落とし蓋をして、弱火で２０～３０分程にこんで、汁けがほどよくなくなるまで、煮込んでください。
手羽に調味液が絡んだらOKです。
４に小麦粉を加える。全体をよく混ぜる。
おから団子を楕円形に形成する。 沸騰した４に次々にいれていく。 アクをとる。ここまで強火。
スープが煮立ったらちゃんぽん麺を入れて軽く煮る。 野菜多めで味が薄いようなら塩コショウして味を調える。
耐熱のドリア皿ｏｒグラタン皿にバターをぬり、ごはんを軽く敷き詰める。その上からソースをかける。
弱火で油ごと
真ん中を少しくぼませて、そこに卵を割り入れる。
●の酢、砂糖、塩を混ぜておく。そして炊いたご飯1.5合に混ぜ、お好みで白ゴマを混ぜる。
野沢菜漬けはよく水洗いし､みじん切りにする｡大葉は切って水にさらしアクを抜く｡
まとめたふきのとうをみじん切りにする。
ボウルに、菜の花、白身、ツナ、マヨネーズを入れ、優しく混ぜ合わせる。味をみながら、塩、胡椒を少々。マスタードはお好みで
仕上げにゴマ油をサッとひとふりして、器に盛って出来上がり。
好きな味加減になったら、ゴマを入れさっと混ぜる。
混ぜ合わせた！ぽろぽろの状態でまとまりにくそうとしても大丈夫！
ステーキ肉の両面をこんがり焼きしめじを炒め、☆のソースを回し入れとろみをつける。
余分な水分を飛ばすため火にかけます。火にかけながら潰して混ぜて下さい。水分が飛んだらOKです。あとはしっかり潰してね！
こねが終了した時点（発酵モードに入る前）で、ホームベーカリーのスイッチを切る。
セロリ味噌（ID:1055391）と酢ネギ（ID:1038090）を1：1位で合わせた即席酢味噌で和えたスピードおつまみ
両面が焼けたら、先ほど作っておいた合わせ調味料を入れます。
それぞれを食卓に並べ、包んでいただきます♪
タネを適当な大きさに成型し、熱したフライパンで強火で両面に焼き目をつける。※成型する時、しっかり中の空気を抜いてね!!
器にご飯を盛り、１、２、３をご飯の上に盛りつける。
軽く火が通ったら、ひっくり返してもう片面を揚げる。きつね色になったら出来上がり☆塩で食べると美味しいです。
スープの素と塩・こしょうを入れる。 全体に味がなじんだら完成。 （あれば、パセリなどをかける。）
2010年11月11日に話題入りしました。感謝♪(o~-')b
全部和える。手で和えると満遍なく混ざるように思います。
使用した三ツ矢サイダーはこちらです♪
芯も。ここに あっま～いのが詰っておるので加えます。←これ大事。半分に割って（切って）おこね。 
全体が交ざったらトローンとするまで煮詰め、味をみて薄ければコンソメを足し、皿に移す。
きのこにも火が通ったら残りのだし汁を入れ、カレールーも入れて煮込む。この時隠し味にジンジャージャムとにんにく味噌も投入。
１のりんごを加えて混ぜ、型に流し入れて１８０度に予熱したオーブンで３０分焼く。
【４】を【１】の土台に流し入れ、冷蔵庫で１～２時間冷やし固める。
鶏肉と卵を鍋から取り出し、甘酢あんをかけてできあがりです。
千切りニンジン、縦方向に１／４に切ったキュウリ、ネギを巻きすで超しっかり、超強く巻いてください。
ほかの調味料も一緒に入れて煮詰める。この味つけは結構うすめなのでお好みで。
ある程度味がしみた頃（お好みで！）出来上がりです。
生地が出来たら取り出しガスを抜き、10分割にして丸め直す。一つ約40gです。固く絞った濡れ布巾をかぶせベンチタイム15分
人参・たまねぎ・セロリを加え　炒め　野菜が半透明になったらセロリの葉も加えます。
餃子の皮で餡をつつみ､よく熱したフライパンにゴマ油をひいて並べる｡
㊗つくれぽ10人㊗H25.3.30作ってくれたみなさん❤ありがとう♫♪♬
手羽元の残りの煮汁。プルプルのゼリー状でコレは使わないともったいないですよね。
皿に盛り、ごま油をたらし、おぼろ昆布を飾る。
お好みで○印のトッピングをのせて召し上がれ♪トッピングは刻み海苔だけでも美味しいです
表面に穴が開いてきたらひっくり返し軽く焼く
◎を沸騰させたら火を消して水溶き片栗粉をながしかき混ぜながら弱火にかけ好みの固さにする
フライパンに油と生姜を入れて中火にかけます。生姜の香りが油に移り、生姜が茶色くなってきたら火を止め生姜を取り出します。
◆を合わせておき、４に入れてからめて出来上がり。
20分したら塩、レモン汁、老麺生地を入れて再度生地コーススタート、全体が均等に混ざれば捏ね終了します、7〜8分くらい
※取り除いた皮で　こんなのを作りましたｗ　こちらも好評☆☆☆
2013’2/７話題入りしました！！ありがとうございます（*^_^*）
巻き終わりを下にして油で揚げる。のりがはがれて広がりそうな場合は、油に入れてからしばらく箸で押さえておくと良い。
数回　鶏肉の上下を返し　フタをします。
たまごを溶きほぐした中にパセリを加え、別のフライパンにバターを熱し、たまごを焼きます。
ごく弱火にかけ、表面が乾いたら火からおろし、裏返して、再び、ごく弱火で表面を乾かす程度に焼く
完成です☆今回も泡を抜き忘れ、泡が破裂してしまい見た目がだいぶ悪くなりました。。。
仕上げに短く切った貝割れ菜をのせて完成！
ゆであがったスパゲティのゆで汁をよくきり、3を加えよく混ぜる。
口金を少しずらして《４》の丸いチョコレートを葉っぱの形に抜く。
バットに片栗粉を敷き、4を入れ上からも片栗粉をまぶす。あら熱を取ったら、12等分しておく。
これを極弱火でじっくりと乾かす様に焼く。裏返さずに表面が乾いたら竹串等で周りを一周し丁寧に剥がします。
焼き上がったらあら熱を取ってから、ひっくり返して型から外します。
表面がだいたい焼けたら（少し赤い部分が残っててもＯＫ）弱火にして［Ａ］を入れてフタをして，５分くらい蒸し焼きにする．
※ソースの味見をして、物足りないようなら塩やコチュジャンを加えて調節して下さい。
練りゴマをフライパンの中央に落とし、火力は少し抑える。熱で練りゴマを溶かしながら、れんこんに絡める。
早く食べたい為(笑)15〜30分冷蔵庫で寝かせる。普通のｼｮｰﾄﾌﾞﾚｯﾄは30分〜1時間らしいです。
水切りヨーグルト・スキムミルク・生クリーム・卵・砂糖をミキサーに入れて一度よくミキシングする。
水分が減ってきたら火を止めて、お好みでコアントローを加えます。（この状態で金柑の甘露煮として食べる事もできます。）
フライパンに油を引き両面に軽く焦げ目が付くまで焼く 
チーズを包み込む様に閉じていく♪
細かくした野菜を加えて炒める。色が変わり、野菜の水分もなくなってくるくらいに。
ＡとＢのパーツを重ならないように敷く。
表面を張らせ丸めて閉じ、一次発行を行う。３０～４０度で５０分前後。約２倍に膨らんだら完了。ＨＢの発酵機能を使っても。
小さじ1/2の冷めたコーヒーを加えひと混ぜする。
鶏肉に一つ一つ丁寧に片栗粉をつけ、クッキングシートを敷いておいた天板の上に皮目を上にして並べる。
サラダオニオンがやわらかくなったらプチトマトをいれ、適宜オリーブオイル、パスタの茹で汁をいれて少し煮ます 
普通のベーグルとは違い、両端をそろえるように寄せ、片端をつぶしもう片端をのせて包み込むように巻く。
細かくした小エビを投入。きれいなピンクで、気分があがります♪
水で溶いたゼラチンを、レンジで10～20秒、温めておく。C、Dの時も同様に。
のりを乗せ終わったら、ウィンナーをリボン型に乗せて出来上がり！！
天板にクッキングシートを引き、その上にランチパックを作った後のパン耳を２枚一組に重ねておく。
出来上がりで～す！やさしく切り分けて盛り付けてください。水溶きカタクリで閉じた、とろーりとした煮汁をかけてどーぞ！
白いほうから生地を伸ばします。30㎝×18㎝くらいに伸ばしました。黒の生地を白より一回り小さめに伸ばして重ねます。
水分が減りとろとろの状態になったら、ウスターソース、ケチャップ、砂糖を入れて混ぜる。味をみながら好みの味にすると良い。
煮込んだら、ざるにあげ、水気をきっておく。
それぞれ頭の部分を乗せ、海苔やハムで顔のパーツを作り、乗せて出来上がり(*^_^*)
オレンジゼリーを③の上に少しずつ入れ冷蔵庫で冷やし固める。
卵をのせ、黒胡椒を振りパセリをかける。レモンを添えて完成。
まぜたら塩こしょう、オイスターソースで味付けをする。
豆腐を五人分にわけます。分け方は自由に考えてください
④にホットケーキミックスをドバッと入れて練らないようにパパパッと混ぜる。
４に牛乳300ccを入れ、沸騰しないようにかきまぜながら火にかけます。
4に、オレンジの実と果汁、はちみつを加え、蓋をして鶏肉と人参に火が通るまで蒸し煮にする。
フライ返しで全体をひっくり返す。また1分ほどじっと待つ。両面の卵が焼けるまでいじらず待つ。
食べる直前に１のたれをかけていただきます
型に流し込み、オーブンを150度に下げ、30分焼く。
オーブンを１8０度で予熱しはじめます。
手でよく混ぜ込みます。
蓋を開けたらこんな感じ・・・すごくベト付いてますが、大丈夫です。ヘラ等で生地をまとめ、ラップ等に軽くひとまとめにする。
クッキングシートをのせたバッドに生地を流し入れる。180度のオーブンで30分ほど焼く。
キュッキュッっと少しきつめに丸めます。
④のグレープフルーツを、瓶の中に入れて、きび砂糖も全部入れます。
⑤④に溶けるチーズ・粉チーズをかけ、１８０℃に予熱したオーブンで２５分ほど焦げ目がつくまで焼く。
苺味マシュマロで♪お好きな味のマシュマロで、お試し下さい。トップの写真は、バニラ味のマシュマロです。
頭を切り、腸と背骨を取る。（頭の部分は炊飯してもおいしく食べれますが気になる方は捨ててください）
油をあたためて、④の半分をドサドサっと入れちゃいます。その後ぐるーりとお箸で一回かき混ぜます。これでしばらくはそのまま。
手順４のクラッカーをレンジに40秒かけそのままふやかす。
ﾁｰｽﾞﾑｰｽを作る。ｸﾘｰﾑﾁｰｽﾞ、ﾖｰｸﾞﾙﾄ、水切りした豆腐にｸﾞﾗﾆｭｰ糖を加えｸﾘｰﾑ状になるまで混ぜる。
メレンゲの３分の１量をさっくり加え、粉類を加え泡立て器で混ぜます
大体5等分になる様に印をつける。
皿に盛り付け、飾り用のスモークサーモンと青じそのせん切りをのせてできあがり。
火を止めて圧力がさがったら蓋を開けて出来上がり
火をとめて胡麻油と長葱を加え、軽く混ぜてできあがり。
浅くて大きめの鍋を火にかけます。調味料を入れて、沸騰させます。
肉に火が通ったらもやしを入れ炒めます。この時に塩コショウしステーキしょうゆ入れ炒めます。
粉チーズ、塩コショウをかけて(明太子が塩辛いので加減してください) 火を弱め、蓋をして裏面がカリッとしたら出来上がり。
できあがったすし飯の上に金糸卵、あなご、三つ葉をちらしてできあがり。
４を２のボールの中に入れてからませます
次に牛乳を入れて混ぜ
大きく発酵した生地のガスを抜き　ベンチタイム。1時間ほど休ませる。

ｾﾞﾗﾁﾝを30秒ほど温め、少しあら熱がとれたら、ｸﾘｰﾑﾁｰｽﾞ生地にいれ混ぜ混ぜします♪
酢飯と汁気を切った具材（れんこん含む）を切るように合わせる。1時間ほど常温でおいて味を馴染ませる。ラップしてね。
クリームソースが混ざり合ったところで、弱火で2分くらい再加熱。注）煮立てないように♪
ＡＫＩ１０１８サンコメントありがとうございます♪型抜きする為伸ばすのは楕円でも長方形でも構いません｡
４に焼いた鶏胸肉を浸けこみます。 (できれば１時間くらいは・・・・）
卵は錦糸卵に、海苔は刻み海苔にする。
ラップごと型から出して、デコレーション。千切りしたキュウリを真中に散らし…角切りにした魚介をこんもり盛りつける。
炊いたかんぴょうは１センチ干しいたけのスライスは大きければ適当にきざみ、④の上に敷き詰める
グツグツ沸いたら、弱火～中火に落とし、帆立を加えて、お好みのとろみ加減になるまで煮込みます。
薄く全体に伸ばす。
ご飯が炊けたら、熱いうちに、混ぜておいた☆の材料を入れ、切り混ぜする。
4にジンギスカンのたれを加えて大きくかき混ぜて火を止めて1時間くらい蓋をしておきます。
粉っぽさがなくなったらＯＫ！※練らないように混ぜてくださいネ☆
両面が焼けたら、３で残した漬けダレを入れて、よーくからませます！
煮立てながらアクをとる。（強火）しょうが・ゆずの皮・絞り汁を入れる。
食べやすい大きさに丸めてフライパンで少し焦げ目がつくくらいよく焼く
洗って小さくちぎったレタスの上にを盛り付け、トマトを添えたら出来上がり！
顔に目、鼻、口を海苔をカットしてのせる。お好みでぶぶあられで飾りを付ける
5、180度に余熱したオーブンで25～30分程焼きます。 焼けていないようなら、170度に下げ5分程焼きます。
器に盛って完成
バターを湯せんで溶かし、４に加え混ぜる。（バターの温度は人肌程度）
できあがり～♪ラッピングして☆
ある程度火が通ったら、合わせ調味料を入れてころころころがしながらしっかり火を通す
強めの中火で約30分。塩コショウで味を調え、皿に盛り付ける。最後の塩はいらないくらいかも
ニンニクを焼いたそのままのフライパンで鶏胸肉を焼きます。
よく油をきって、白子をお皿に盛り、梅おろしを乗せて出来上がり！
肉が焼けたらホイルを少し開けて肉汁だけソースの小鍋の中に入れる。またホイルを閉じて、トースターの中で10分ほど休ませる
＊カップにスプーンで生地を落とすように入れる＊オーブン180℃で15分～20分くらい焼く
たくさん作った時は、時期に合わせた大きさに切って、フリージングパックや製氷トレイに入れて、あら熱が取れたら冷凍庫へ
フライパンにサラダ油を引き、焼き色がつくまで焼いて出来上がり
たねの周りに小麦粉をまぶし、丸くまとめて中温で色づくまで揚げる
焦げ付きそうだったり生焼けが心配ならこの後、レンジでチンして下さい♪
パスタをお皿に乗せて、上にかいわれ大根を乗せればできあがり。
170度に暖めたオーブンで焼く20分間焼いて、出来上がりです。
もったりとするまでよく泡立てたら生地に爪楊枝をさしてみる。爪楊枝が倒れなければOK。
ひき肉は、混ぜて，もう1分レンチン。たくさん油が出たらキッチンペーパーで少し吸わせて下さい。
そこに①を３回位に分けながらしっかりしたメレンゲを作っていきます。 全部で７～８分。 食紅も忘れずに！ 
お皿にご飯、豆腐ハンバーグ、目玉焼き、（3）のソースを盛り付けマヨネーズをお好みの量かけて出来上がり！
熱いうちにボウルの春菊の上からかけ、かき混ぜたら完成。
火が通ったら仕上げ。フタをあけて少し焼き水分を飛ばし皮をパリッとさせてでき上がり！
型に流し込み、160℃～170℃のオーブンで30分くらい焼く。
酢飯を器に平らにならし、いり卵、緑の野菜、にんじん、いくらの順に盛り付ける

ボウルにチョコレートとバターを入れて湯煎で溶かし、そのまま温めておく。
今回は４個に分割。長方形の食パンの型で作りました。２～４個位が良いかも。乾かないようにして１０～１５分位ベンチタイム
混ぜる時のポイントは決して捏ねないこと！生地をヘラで切っては上に重ねてをくりかえします。
軽く絞って容器に移す。塩を親指と人差し指で一つまみ位入れて混ぜる。
しばらくおくと、しっとり味がしみておいしいです。甘さは好みで調節してくださいね。
甘いバージョンでも作ってみました★＊卵２個･だし汁大さじ１･しょうゆ少々･砂糖小さじ１.５
焼き目がついたら◆の調味料をくわえ中火弱で煮立たせます。
煮込んだら、顆粒コンソメを入れ、味見をしてみて、薄かったら、カレー粉か塩かこしょうで味を調えて下さい。
鍋に移し◎を加え味を煮含ませる。ふんわり仕上げるためにはたまに火から遠ざけながら数本の菜箸を使っていきます。
ツナ缶を入れたら醤油、塩コショウ（少し多めに）してざっくり混ぜ、再び両面を焼きつけます。（混ぜすぎないように）
汁気がなくなってきたら、かつを節を混ぜて出来上がり
裏返し弱火でふたをし約4分。中まで火を通す。（次の段階で軽く煮込むので完全に火が通らなくてもOK）
両面をこんがり焼いたらできあがり～☆だしが出る具材が入っていますので、何もつけなくても美味❤
型に分量外のバターを塗る。※私はスプレーオイルを使用しています。
ピンクの寿司飯を入れます
ちなみにこれをもっと煮詰めていけば、生キャラメルになります♪
豆腐を焼いたフライパンで豚肉、玉ねぎ、ピーマンを炒める。
容器に入れ冷蔵庫で固める。その間に生キャラメルソース作り。
4をかき回しながら、とろみがつくまで、火にかける。
ほくほくと湯気を上げてる真ん中目がけてバターを落とします。さらに塩コショウと醤油をかけて出来上がり！
その上に被せるように半分に切った薄焼き卵を乗せる。(切り口が上になるように)はがれるようならマヨで止める
ゆで上がったパスタと菜の花を、３のフライパンに入れて合わせる。（オリーブオイルとパスタの水分が乳化するように）
上にチーズをかぶせる。その上にハムを内側にしたパンをのせる。
軽く炒めて出来上がりです。
器にうどん→つゆ→野菜→ツナ缶→天かすの順に盛り付けて完成♪
たまねぎが、しんなりしたら、水を切ったレバーを入れ、火を強火にする。ブランデーを入れさらに炒める。
１０分後蓋を開け卵に火が通っているのを確認ししゃもじでかき混ぜる。出来上がり（＾＾）
パスタが、茹であがったらボウルに入れ混ぜる
ある程度煮詰まったら残りビーフの素を加え味を調える（種類によるので）塩コショウ、ナツメグで味を調える
４をボールに移し、溶き卵を半量入れて混ぜる
生クリームと牛乳はあわせておき、使用する５～10分前には室温にもどしておく。
２をボウルにいれ混ぜる。※この時点でかなりゆるい状態です。
茹で上がったジャガイモを、お湯を捨て軽く火にかけて、水分を飛ばします。火から下ろして、ヘラ等でつぶします
マヨネーズとケチャップを入れたら、火を止めます。よく混ぜてくださいね。
型に流して、予熱の終了したオーブンに入れて、20分ほど。全体的に綺麗な焼き目がついたら出来上がり。
１７０度１０分くらい焼きます。注)白いぐらいで、焼くのを止めてくださいね茶色になればあの食感はなくなります
こんな感じに反対も巻き込みます
のばしたパイシートのまわりの端を残し、中央にフィリングを長細くのせていく。
出来上がりです♪ たまごは半熟が美味しいと思います(^^)
生地を型に流し込み、りんごを拍子切りにしたものを放射線状に差し込む
ラップで丸く包んで完成。
油が回ったら蒸し用の酒を回し入れて蓋をして弱火で５分程度蒸す。
（４）で盛ったご飯にゆで卵ひな人形をのせ、錦糸卵、お好みのおさしみなどをのせればちらし寿司完成!!!
お好みでラムレーズンを入れて混ぜる。
うどんのトッピングにして、きつねうどんです♪
※　ここでワインの水分の飛ばし具合でペーストの硬さを決める。
最後にキムチを入れて出来上がり☆
パスタをゆでる。
フライパンにサラダ油を熱し、成形した２を焼く。（中火〜弱火で）
表面がパリッとするまで焼く。
オーブンを180℃にあたためておく。
茶碗に混ぜ込んだご飯を盛、最後に梅干をのせて出来上がりです。 
すぐに使いきらない場合は、製氷皿などに入れ、冷凍して凍ったらポリ袋に入れストックすると便利です。
【ケーキ生地を作る】 ボウルに卵、サラダ油、牛乳の順に加えて、その都度泡立て器でよく混ぜる。 
卵・砂糖・塩を溶き、油を少しひいたフライパンで薄く焼く。(５〜６枚焼く)
ブリを両面、こんがり焼きあげます。
具をまんべんなく入れ、最後に天かすをばらばらと振りかける。具を入れると生地が溢れるので、生地はそれも計算して入れる
沸騰したら灰汁を取り、高圧で８分。火を止めてその後自然放置して圧を抜く。
マッシュルームに火が通ってきた全体に塩コショウを少々味を調え、皿にマッシュルームとスナップエンドウを添えて出来上がり。
卵がほぼ固まったら今度は内側から外側に入れる。その上に三つ葉を散らし火を止めて蓋をしてしばらく余熱で蒸す
オーブンで25～30分ほど焼く。
＊コツ②＊ 下からすくうように混ぜます。ボウルを回しながら「Ｊ」を繰り返し薄力粉を混ぜていきます。
３のタレを再度つけてグリルで焼く。途中、刷毛で３のタレを塗るとなお美味しくなる。
＊…ベーコンの塩気でほぼ味付けは完了ですが、物足りなければ塩を足してください。
火を止めてザルにあげ、粗熱が取れるまで冷ます。
豚肉に火が通っていれば出来上がりです。
茹でた砂肝を３等分位の厚さに切る。
鉄鍋に移し、にら・白葱を入れる。
ふるった粉類を再度２～３回に分けてふるい入れます。そのつど粉っぽさがなくなるまで混ぜます。
まず半分だけ剥く。
お雛様にはハムを半分に切ったものを卵の周りに巻く。残ったハムを扇子の形に切り卵の前に刺す
＊塩を足したい時は、握るとき手につける水を塩水にするといいですよ。
生地がリボン状に落ちる感じで完成。型に流し入れて１７０度で３５分ほど焼く。
材料が炒まったら、和風だし、はちみつ、しょうゆの順に入れ、味見をして良かったら、キッチンペーパーなどで落としぶたをし煮る
＜ふきのとうドリア＞ご飯にふきのとうを混ぜ、チーズを乗せてオーブンで焼くだけ！
できあがり☆一気に３枚ぐらいまで作れます。
湯を沸かし３と４を茹でます。（ブロッコリーは３分、ほうれん草は１分程。）
さらにキャベツを上にのせ、蓋をして10分程度煮る 火は弱めの中火！
フライパンにバターを熱して、中火でハムがこんがりカリカリするまで炒めます。
大根の葉は塩を加えた湯でサット茹で、水気を堅く絞ります。
全体がなじんだら酒を加えてふたをして蒸し煮にする。5分くらいして人参が8割がた柔らかくなったら○を加えて煮詰める。
④に粉類を一度に入れてゴムべらで粉気がなくなるまで混ぜる。
火を止め、パスタとウニを入れて混ぜ、お皿に盛ります。
表面にもクリームを塗り、チョコペンで顔を書いた苺を好きなように飾ります♪
※追記　スライスしたトマトをのせても、美味しかったです。
ハンバーグを焼いたフライパンをペーパーで軽く拭き取り、そこに肉汁を加え、水、コンソメ、ケチャップ、ソース、醤油を入れる。
キャベツ、肉、大根おろし醤油、海苔、ごま…とトッピングして完成＾＾
シロップが冷めたら、ケーキにかけて吸い込ませ、完成！
最後に絹さやを加え、さっと炒め、ゆで上がったパスタを加える。
生地を8等分にし、細長く形成し、ｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄをひいたｵｰﾌﾞﾝ皿に並べる。
食べる前に鰹節をもっさり盛って召しあがっちゃって下さいませ。
めんつゆで味はついていますが、味ぽんにつけて食べてもおいしいですよ♪
手にごま油(分量外)を塗り、④のタネを手に取り丸型に成形。
残りの強力粉を加え、菜箸でグルグル混ぜます。
揚げの煮汁を絞ります。揚げが切れないように、でもしっかり絞っておきます。
180℃に温めたオーブンで12分くらい焼く。
３に４のカレー粉を混ぜる。
両面に、軽く火を通します。(白っぽくなり、ひっくり返すことができたらＯ.Ｋです。酒・水を入れ、蓋をして蒸します。
フライパンを傾けながら、慎重にお皿に盛りつける。最後にケッチャップでにっこり顔をを書いたら完成★
菜の花をさっと炒めて取り出しておく。
固まったら４つに縦に切った苺をきれいに並べる
１８０℃のオーブンで１２分焼く。 編みの上で、冷ます。 
きぬさやを入れ、2~3分煮たら、出来上がり☆
生クリームにグラニュー糖を加えて７分たてにします。半量は８部くらいまであわ立て、残りに４を混ぜてホイップします。
レンジで柔らかくしたインゲンを混ぜ味を染み込ませる。最後に胡麻油をまわしかけ、つやを出します。
④の上に②の具材を乗せて、その上から③を流し入れます。
裏も蓋をして2分軽く焼き、そこに3のボウルをドバ-っと流し込み煮詰める。
すべてを混ぜ合わせる。お好みで、ラップで茶巾にしても。
４の鍋にエバミルクを入れ、煮たってきたら火をとめます。塩とコショウで味を調えます。
パスタのゆで汁を加えてよく混ぜ、菜の花を加えてさっとなじませる。ここにパスタ、七味を加えて手早く絡める。
三つ折りに畳んで細めに切り、お湯を沸かした鍋で８～１０分ほど茹でる。具と薬味を乗せ、麺つゆを注いだら完成！
なめらかでクリーミーで美味しい
⑤鍋に☆を全部入れて中火にかける。 煮立ったら④を滑らせるように入れて弱中火ぐらいで５分ほど煮る。 出来上がり☆
オーブンを１７０度で予熱開始。オーブンシートにスプーンの背で広げながら生地を薄くひきます。
焼けたら竹串で真ん中を刺して生地がついてこなければOK!
グラタン皿に、ほうれん草を敷き、鳥のテリヤキとえりんぎを乗せ、タレをかける。その上に2を乗せる。
にんじん、たまねぎ、しいたけを加えて更に炒め、火が通ったら肉団子を戻す。
専用のビンを使わない場合、金属の蓋は錆が心配なのでこうやってラップをかぶせてから・・・
ゆで上がったパスタとキャベツを４のフライパンに入れ、強火で炒め合わせ、味見をして塩こしょうで味を調える。
完成～♡
片栗粉（分量外）をつけた手で餅を半分取り広げる。
型に油等を塗らない。生地を流し入れて、軽くゆすって表面を平らにする。
⑤★を加えて、よく絡ませる。水分が飛んで照りがでたら完成。
④に＜中華レモネーズ＞をかけます。

ラップをかぶせ、軽く押し、お皿に返します。
④に湯煎しておいた牛乳とバターをゴムベラで散らしながら入れ底からすくうように丁寧に混ぜる、気泡を潰さないように気を付けて
海苔で髪の毛、口を作り、水でウズラ卵に貼り付ける。
最後のほうは、ラップを調理台に敷いて、先に厚さ１センチくらいのご飯を敷き詰めたところにオニギリを転がしながら整形する。
薄焼き卵を作り、半分に切る。そして写真の様に切る。チーズは縦横半分に切りお雛様にくっつける。
トマト、ケチャップを塩こしょうを加えたら、火を中火にし、蓋をし、10分間煮込む。さらに、蓋をとり、５分程火にかける。
生地を６等分し、軽くまとめてふきんを被せ、１５分ほどベンチタイム。
三つ葉以外の材料を全て入れて強めの中火で３分くらい煮る。
それぞれ冷めたら、重ねてひし形に切る。糸を使うと綺麗に切れる。糸を下から交差させて、上デシュパッと切る。
「１」に合わせ酢をまわしいれ、少しうちわで扇いで、水分を飛ばし温度を下げる。「２」「３」も加える。
シーフードとパプリカ、塩・こしょうをし湯気が立ってから10分ほど煮込み、火を止めて10分蒸らす。
じゃがいもを茹でてつぶしておく
※マヨネーズも一緒にかけても当たり前に美味しいです（笑）
フライパンに鶏肉を入れ、強火で皮目からカリッと3分位焼く。裏返して中火で3分位焼く。白ワインを入れて蒸し焼きにしても。
４で作ったものを冷蔵庫で冷やしておきましょう。
皿にひっくり返し、錦糸卵が一番上になるようにする。好きな具材をトッピングして出来上がり♪
焼き色が付いてきたら強火にして赤ワインを加えアルコールを一気に飛ばし、一口大に切ったナスを入れ中火弱で炒めます。
ミカンの皮の甘煮（レシピID：732551これのミカンバージョン ）をいれリキュールをいれ、混ぜる。

丼にごはんを盛り、きざみのりをのせ、<4>を盛りつけ、しそ（大葉）の千切りをのせる。
鶏胸肉に火が通ったら、しょうゆと塩こしょうで味を整えて出来上がり♪
■お雛様本体胴体部分→ちらし寿司のもと。お内裏様の顔→塩を少々ふる。お雛様の顔→でんぶを混ぜる。
◇ピンク １．イチゴを適当な大きさに切り、Aの水を入れてフードプロセッサーにかける
オリーブオイルを熱したフライパンで、ウィンナーを塩・胡椒して炒める。
食べる時につゆの素をかける。好みで山葵を添えて。
ジャムに生クリーム２００ｇ+砂糖５ｇ加えて泡立てるとほんのりピンクの苺クリームができます♪
１０分くらい強火で煮たら、あとは、お好みの濃さに煮詰めて調節して出来上がり！！
卵に塩少々加え、薄焼き卵を作り、細切りにする。菜の花は塩茹でし、水で冷まして手で絞り、出し汁大２醤油少々の中に漬けておく
ウインナーを烏帽子、チキンナゲットを冠に見立ててお弁当箱に入れる。
全体が固まったら返してもう５分加熱（弱火のまま）で完成です。うちではあんかけが好評でした☆
☆を全部合わせ混ぜ、和えたら出来上がり。
私は塩抜きした桜葉や桜花をチンで乾燥後、刻んで冷蔵庫に常備しています。トッピングなどにパパッと使えて便利♪
2011．４．２４皆さまのおかげで、つくれぽ１０人いただきました♪ありがとうございます！とても嬉しいです♪♪♪
スプーン２本を使い、まとめるようにしながらラップの上に並べる。 ふんわりラップをして冷蔵庫で冷やす。
私は塩抜きした桜葉や桜花をチンで乾燥後、刻んで冷蔵庫に常備しています。トッピングなどにパパッと使えて便利♪
(●´艸｀)´艸｀) 今年も色々使ってます。随時追記中♪
「卵を加えて練ったら必ず確認」を繰り返す。 生地をすくってみて、ヘラから逆三角形にゆっくり落ちるくらいが目安です。
２のボールの中にふるっておいた◎を加えて混ぜる。
2・4・ホールトマトを鍋に入れトマト缶２杯の水をいれて（分量外）中火　アクをしっかりとる
マッシャーなどで平らにして、その後スプーンやヘラで強めに押す。その後冷蔵庫で冷やす
ヘラでさっくり混ぜる。
縦10cm×横20cmにのばします。
炊けたら鮭と昆布を取り出し、鮭の骨と皮を取り、ほぐしたら炊飯器に戻す。きゅうり・大葉・いり卵も入れ、切るように混ぜる
クッキングシートを敷いた天板にのせ、オーブン40度で35分二次発酵させます。
調味料がなじんだら、ボールに取り出し、ラップをして冷めるまで置き、冷めたら薄くスライスしたら完成っ♪
もう1度2ｃｍ位ご飯を乗せ好きな具を敷きご飯をその上から2ｃｍ位乗せる。 上からしかっり押してなじませます。
木べらでつついてほぐしながら炒める。肉の色が変わったら、しょうゆ、砂糖を加える。
18～20分焼いて、出来上がり♥
ｱﾙﾐﾎｲﾙを取り火を強火にして仕上げ！軽く押して出てくる肉汁が透明だったら出来上がり☆
はるさめが柔らかくなったら、火を止めa)の水溶き片栗粉を回し入れ、かき混ぜ再度弱火にかける
ラップをしてしばらく置いてから端を切ってオープンッ♪できあがり！！あとはお好きにとっぴんぐ★
仕上げに砂糖と塩を加え、味を調えるのにソースを大さじ２から３くらいを味を見ながら加える。ご飯に盛って 完成。
後は、完全に冷ませば出来上がり♪
3のじゃがいもを全体に広げます。フライ返しやスプーンを使って、形を整えます。
よく混ぜた●を加えて、手早く混ぜてとろみをつける。
しんなりしたらボールなどに入れごま油を入れ混ぜ合わせ、お好みの量のラー油を入れ混ぜる。
トマトやアボカドがあれば加えても美味しいです。
桜の花を乗せて出来上がり
☆印の材料を入れ、汁気がなくなるまで、煮絡めます。
個人的には、バナナとブルーベリーがお気に入りです。
沸騰したお湯に、絹さやを入れて、１分くらい茹でる。色が鮮やかになるので分かりやすいです。細く斜めに切っておく。
電子レンジの強（６００Ｗ）で４分加熱します。
４に酢飯→海苔→３のツナ→酢飯→海苔→ツナ→酢飯と敷き詰めます。さらにラップでふたをします。
白玉を作り、お好みのフルーツと合わせ最後にヨーグルトゼリーを乗せて出来上がり！
目→ごま、口→ひじき完成！！
人参、干し椎茸、干し椎茸の戻し汁、かんぴょう、●を入れ、強火でほぼ汁気がなくなるまで、混ぜながら煮る。
③に砂糖と塩を入れて混ぜる。
HMとバターがなじんだら、チョコレートを入れ、軽く振る。
クッキングシートを敷いたオーブンの天板に生地を流し、40分程焼く。 生地の形はホールでもスクエアでもお好きなように♪
オクラのへたを取り、1センチ幅に切って加え、さらにひと煮立ちさせたら、出来上がり。
茹でたパスタをフライパンに加え、葉ものも加えてざっくり混ぜる
２に３と４と○を入れて混ぜます。硬さはお好みでどうぞ。かたければ、○を足してね。
生クリームは泡立てておきます。
そうめんが茹であがったら卵を取り出し、他をザルにあげて流水でしめて水気をよく切りボウルに入れる。
うどんを加え、煮立ってきたら水溶き片栗粉を加える。
器に盛って、残りのかつお節をかけます。
さやえんどうを帯に挟んむ。
荒熱が取れたら半分にカットします。
薄焼き卵は千切りにして錦糸卵を作る。塩サケは焼いて身をほぐす。 
しょうゆを回しかけます。キムチの味の濃さにより加減します。
ショウガの上に青じそ→酢飯をのせる
麺の固さは好みですが、袋の茹で時間より１分くらいは短くしたほうが、食べるときに美味しいです。
仕上げに黒糖を加えさらに１０分程煮込んだら出来上がり☆
カリッとしたらできあがり☆
(4)にﾚﾓﾝ汁､卵黄､生ｸﾘｰﾑを順に混ぜながら入れ、最後ふるった薄力粉をいれ混ぜる
レモン汁はポッカレモン100を使用しています♡
食べる直前にオリーブオイル、胡椒を少々して完成。
３の半分を４のチョコに入れ混ぜ合わせる。（完全に混ぜ合わせてください）
好きな形に丸めてフライの工程で衣をつける。そして揚げたら出来上がり
膨らんで形が崩れるのでもう1度形成。箸で生地の真ん中をへこませて強力粉を軽くつける。
硬く絞ったぬれぶきんをかぶせ、10～15分生地を休ませる・
牛乳を火にかけ、砂糖をいれて溶かす
全部鍋に入れたらアクを取りながら、強火で40分煮る。混ぜない。紙蓋をすると味がうまくまわる。
パスタを菜箸かトングで良く混ぜ、茹で汁が白く濁った状態になればベストです。
最後に２のアスパラとしょうがを入れ、水溶き片栗を入れてとろみが付いたらできあがり。
2倍位の大きさになったらガス抜きして丸めておく。
≪酢飯を作る≫ご飯は昆布を入れて炊く。◎の調味料を弱火にかけ砂糖が溶けたら止める。ご飯に混ぜる。
玉ねぎを酢とあえたものに、きゅうりとゆで卵を加える。
立てて、熱をとります。その間に衣をつくります。白玉粉を水でよくといて、薄力粉を混ぜてよくときます。水は調節してください。
②オーブンシートの上に寝かして並べ、上面に刷毛で砂糖水を塗り、200℃のオーブンで10～15分焼けば完成!!
お好みでオーロラソース(マヨ＋ケチャ）をかけてどうぞ！
2のボウルに4を入れ、ソースを麺や具に絡め、お皿に盛って出来上がり♪
強めの中火で両面に焼き目をつけたら※を加えて蓋をして少し火を弱めて３～４分蒸し焼きにする。
フタをしていいかんじになったらぶりをつけといた調味料を上からかける。
じゃがいもに火が通りやわらかくなったらブレンダーで野菜の形が無くなるようにする。
野菜と塩が仲良くなったかな～って思ったら、鍋を火にかけましょう。
お肉にソースがなじんで絡まったらお肉だけお皿に盛りソースを濃度が付くまで詰めバターを入れます。
4をペーパータオルで水気を軽く取りクレージーソルトをふる
炊飯が保温になったら15分保温→窯に皿をかぶせ、ひっくり返し再度そのまま窯へ滑り入れ裏面を炊飯。
汁気がなくなったら残りのめんつゆ(大さじ3)を加えて、更に汁気がなくなるまで炒める。
【アレンジ】マフィン型☆ミニ☆フリタータ（レシピID：556955参照）。
パスタを茹でる。茹で上がる少し前に④にお玉３杯の湯で汁を入れて火をつける。
弱火で煮絡める。ここで熱しすぎないように。（固くなってしまいます）皿に盛り付け、残りのしょうがを添える★
両面が焼き色ついて、バケットに絡みついた卵液が、カリッとなったら、メイプルシロップを回しかけ、馴染んだらできあがり！
スジ肉を煮た圧力鍋に、野菜を加え、浸るくらい水を足して、さらに10分加圧する。
４のハンバーグにかぶる程度の水を入れ、残りの調味料を入れて煮込んで出来上がり。
オムライスの上に明太子・マヨネーズ・大葉・切り海苔を散らして出来上がり！
薄焼き玉子が少し見えるように乗せる。
仕上げに、お好みでゴマを入れて混ぜたら完成！
薄力粉を振り入れ、まぶす。手を使って形も整えながら。
フライパンにオリーブオイルをひいて●をしんなりするまでソテーして下さい。塩胡椒で味を整えて下さい。
塩加減をみてたりないようであれば塩を。おさらに盛りつけ、ブラックペッパー、チーズ等をかけ出来上がり。
フライパンを強火で熱し煙が出てきたら胡麻油を馴染ませ４を流し込み広げる。火は中火にする。
ツナをほぐしながら混ぜる
残りの油で魚貝を香がでるまで炒め、火がとおり出汁が出てきたら【3】のオイルに加える
冷蔵庫で冷やし固めて出来上がりです。餡の周りの余分な寒天液はキッチンバサミで切ってあげるとキレイ。
軽くエビを炒め、調味料と残りの長ネギを加え、仕上げに水溶き片栗粉でトロミをつけます。
最後に塩コショウで味付けして完成！！
パスタが茹で上がったら、ざるにあけ、ソースと絡める。レモン汁をバジルも加えてよく混ぜる。塩・胡椒で味を整える。
ガス抜きしてキレイに丸める。生地を４等分にしてベンチタイム１０分。
１０等分にして、手に塩水をつけてあんこを包み、ばらんで覆う
２cmに丸めて、火の通りがよいように中央をくぼませて、たっぷりのお湯で茹でる。白玉が水面に上に浮いたら１分位加熱
手を濡らして（桜の塩抜きした水で）道明寺を手のひらに広げ餡子大匙１を包む。上に花弁の残りを乗せて出来上がり。
⑤油揚げを熱湯で油抜きして、水気をペーパータオルで取る。包丁の刃先で慎重に開いていく。
これくらいまで煮詰めればOK.完成♪
ご飯が炊けたら、昆布を取出し、飯台に広げて合わせておいた酢をまわしかけ混ぜる
⑥豚バラのベーコンは１キロサイズなので３０分して竹串をさしてＯＫでした。蓋がピッチリ閉まれば、アルミホイルは不要♪
肉に直接片栗粉を入れよくもみ、160度の油でじっくり揚げる。（5分位）●と○をそれぞれに作っておく。
卵に火が通りご飯がポロポロになってきたらキムチとキムチの素を入れる。
お好みでオリーブオイルを回しかけ、パセリふったり。あとは好きなドレッシングで。
薄力粉・ココアパウダーを入れ、粉っぽさがなくなるまで混ぜる。
器に４を盛り付けて黄身のうらごしを春の花をイメージしてパラパラ～っとトッピング出来上がり～♡
パパの弁当もいつもよりバージョンアップ♪
卵に砂糖と塩を入れ、よく混ぜ、フライパンで薄く焼く。半分に切ってから細く切り、錦糸玉子を作る。 
ニンジンは千切りにして調味料を入れもみ込んでおく
チーズをのせた面を内側に折り込んで、袋の上からやさしくのばします。
さめたら、型から取り出し、上下をひっくり返し、でこペンやチョコでお絵かきする。
＠今回、お砂糖の代わりにアイスコーヒー用のガムシロップ使いました。溶かさなくて良いので便利でした。
今回はこのサイズのものを使いました。笑わかるかな～。
水分がなくなったら皿に盛りねぎを載せて出来上がり♪
火をつけて塩とこしょうで好みの味に調え沸騰し始めたらすぐに火を止めて完成です❤ 
フライパンにサラダ油(大さじ２くらい)を入れて豆板醤を焦がさないように炒め４のお肉を炒める。
根の方に近づいてきたら横に倒して、更に切っていく。
マフィン型に油を塗り、計量カップを使って均等に生地を分け入れる。天板のトップラインより高くなるように山盛りに入れる。
お皿に盛ったらブラックペッパーを振りかけて出来上がり！
✿13.4.30話題入り感謝✿
★を混ぜ合わせ炊き上がったご飯に加え混ぜて、うちわで扇ぎながら切るように混ぜ冷まします。
油あげと人参が煮えたら、油あげをご飯に混ぜる。（少し煮汁をきって入れてね。）
イチゴもいれて全体が混ざるようにウィ～ン。
＊小さめの鍋で煮汁が全体に行かなければ落し蓋を。アルミホイルを手でもんでから穴を開けてのせるとＯＫ。（あくも取れる。）
２で、コンソメ顆粒をふりかけるといいんじゃない？
玉ねぎ、鶏肉を衣液につけ、きつね色になるまで揚げたらお皿に盛って完成。
④に、③で作った、＜おろしレモンイタリアンドレッシング＞をのせ、オリーブオイルをかけます。
魚肉ソーセージの花の穴に、かまぼこの花を詰める。
袋にしょうゆ、みりん、梅、きゅうりを入れ、揉む
●合わせ酢を作る 耐熱容器に、砂糖・塩・酢の順に入れかき混ぜる。ショウガ・三つ葉をみじん切りにする。
くずきり、おうどんなどを加えてもおいしくいただけます！写真はくずきりです。
３０分くらい煮たらキャベツを加えて、少し煮る。塩コショウで味を調えて、溶き卵を回しいれる
スポンジを焼く。冷めてから4辺共の中心点（13ｃｍの所）に楊枝を刺し、上の楊枝から左の楊枝までをむすぶ線で切る。
私は朝、水に大さじ１混ぜて飲みます。あとは夜、豆乳に大さじ１混ぜて夕食に置き換えてます(´-ω-`)
食べる前にフライパンに何も敷かず筒状の海苔巻きを焼きます。巻き終わりを下にして全体を転がすように。
炊きたてのご飯に【A】をかけて混ぜ(2)を加えてしゃもじで切るように混ぜ合わせ器に盛り(3)と(4)をちらして完成
デミグラスソース缶、コンソメ、ケチャップ、バター、水、塩を入れ再び火にかけ、ハンバーグを戻して弱火で１５分ほど煮込む。
①が沸騰したら、④と同時進行でスパゲッティを茹でる。スパゲッティを茹でてる中へ、白菜も芯→葉の順に入れて一緒に茹でる。
グリンピースを入れたら火を消し、放置。冷めていく時に味が染み込んでいくので、私は最低一時間は放置しています。
※辛味加えないままだと子供もご飯のおかずとして食べられます。 つまみ兼おかずにしたい大人等は七味一味等加えると良い。
今回はチーズを挟んでみました。
３に、メレンゲの半量を入れ、泡立て器で丁寧に混ぜ合わせる。
ケーキの型にラップを敷く。後に取り出しやすくなります！
よく混ぜ合わせ、指を入れて暖かいと感じるようになったら湯煎から外し、ハンドミキサーを強にし、手でも回しながら混ぜる。
溶かしたチョコレートをドライマンゴーにつける。チョコをつけるのは1/2程度に。つけたらアルミホイルの上に載せて冷ます。
巻いた刺身を卵の上に飾っていきます。
塩こしょうで味を整えて、最後に小松菜を入れて完成♫
４を絞り袋に入れ、クッキングシートに丸く絞り出す。直径3～5ｃｍがベスト。上からまんべんなく粉砂糖を2回振りかける。
まずは水で戻して・・・あとはお好きに♪（≧▽≦）
圧力鍋に蒸し器用のすのこをして水をいれ、プリンをセット。圧力がかかって重りが回ってきたら火を弱め加圧1分。
甘酢ソースの材料を混ぜて、つけて食べてください！ケチャップでもおいしいよ！
①のゼラチン、グレープフルーツの実、絞り汁、レモン汁も加えて混ぜる。
砂糖、マヨネーズの順にいれすべていれざっくり混ぜ合わせて塩で味を調えて完成
キャベツはざく切りにし、電子レンジで加熱して柔らかくする。
お皿に並べて出来上がり!!お醤油を付けてもそのままでも。
ドレッシングを作ります。★印の材料を全てボウルなどに入れて、よく混ぜ合わせます。小さなホイッパーで混ぜると便利です♪
170度の油で少し色づくまで揚げる。揚げてから5分冷まして、200度に上げた油で40秒から1分カリッと色づくまで揚げる。
浸したあと、ギュッと絞って水気を取り、ラー油をお好み量かけて混ぜておく。
蒸し器で７～８分蒸して出来上がり。餃子のタレかからし醤油などでお召し上がり下さい。
四角く切り分けます。１円玉くらいの大きさにしました。
冷たいバターを粉類の中に入れ、指で細かく切ってすり込むようにしながらサラサラの粉チーズのような状態にします。
味見してみてOKだったら、お皿に盛りつけて、ネギやお好みで刻み海苔を飾りつけます。
揚げ油をやや低温に熱して時々返しながら揚げ、最後に少し強火にしてさらに表面がｶﾘｯとするまで揚げる。
水を少しずつ入れながら混ぜる。こねるんじゃなくて、まとめていく感じで。まとまればOKくらいで。
お皿に盛りつけるときはキャベツが大きいので崩れないように（私はトングを使います）ブロッコリーを添えて出来上がり♪
今回使用したクリームチーズ。これを２つ入れました。
お弁当にもいれてみました♪見えにくくてｽﾐﾏｾﾝ・・・
にんにくの香りが立ったら、ほうれん草とバターを加えて炒め合わせる。 しょうゆ、塩こしょうを加えてまぜ合わせる。
３に４の半分を入れさっくり混ぜ残りも入れ混ぜる。
（上記レシピで作った場合、3分割で3個できます。）
【4】を型に入れ、180℃に余熱したオーブンで45分位焼けば出来上がり♪
トマトを入れ軽く炒め、塩で味付けをする
火を止めて粉ﾁｰｽﾞを入れ、混ぜて出来上がり♪
トースターで３分ほどいい具合になるまで焼いたらできあがり♪
本体とパーツを合体させる。先頭につまようじを指す。
フライパンのハジに大根おろしをいれ余熱で軽く火を通し、余ったソースに絡める
卵白の生地と卵黄の生地を3回に分けながら混ぜ合わせる。シフォン型に流し込む。
スライスした大根は同じ方向縦に並べて包丁で細く切る 全部包丁でしたこともありましたが　薄く切れず不評でした
アルミの縦・横をしっかりと密封して、フライパンに乗せる
４．のチーズとチーズの間に焼きパスタを半分挟み、ラップを置き、その上から軽く指で押しつける
湯気のたった蒸し器に入れ、１０分蒸し、すぐに取り出す。
半分に切った大葉の上にｽﾌﾟｰﾝ等で納豆をのせます。
あとは炊飯器の炊き込みコースをスイッチぽんで出来上がりです♪いい香りー♪
底に焼き色がついたら、ひっくりかえして酒をふり、ふたをして弱火で６～７分焼く。
豆腐を横から半分、上から十字に切る（サンドイッチ状に）
そのまま蓋は開けずに弱火にし、９分加熱します★パチパチと音が鳴ったら火を止め、８分蒸したら塩胡椒で味を整えて出来上がり★
４にバナナを加えて軽く混ぜ、バニラエッセンス、ラム酒を加える。
メープルシロップバージョン
鍋の中でじゃがいもをコロコロと転がし、たまにスプーンでタレをじゃがいもにかけながら、タレをじゃがいもにからめる。
水分が全部飛ばないﾄｺﾛで完成！
クッキングシートを敷いたバッドなどに流し入れ、冷凍庫で冷やし固めて切り分ける。
えび、絹さやを軽くゆでる。
火は中火で、時々フライ返しで表面をおさえます
最初から桜クッキーのみを作る場合は，バターと卵を入れたあとにサクラの葉を振り入れて一緒に混ぜます。
卵が半熟になったら端から集めてゆき、フライパンからずらすようにご飯の上に載せ、ケチャップ等をかける。
水分がなくなればできあがり！
残りのネギとみりん少々（分量外）を加え全体を馴染ませたらできあがり
我が家のお粉。はるゆたかの強力粉
手羽についた片栗粉で、いい感じでスープに、とろみがついたら、塩、コショウで味付け
手羽元はコショウをしてグリルへ いい色になるまで中火でじっくりと焼くのがポイント！
ハムを体にあわせてカットする。（エプロン・頬・耳 ）Necoはハムにマヨネーズをつけて接着する。 定位置に置く。
バターとブランデーを入れる。ゼラチンが入っているので、置いておくとプリンのぷるぷる感が戻ってきます。
ドライパックひじき(25gくらい)も一緒に煮ました♪これも美味しいよ。(10/6/7追記)
★のボウルに、豚肉、南瓜、長ネギを入れ、ざっくりと混ぜる。
焼き目がついたら、3のたれをフライパンに回し入れ、引き続き弱火で大根の両面をソテーします。
触ってみて（熱いので注意）少し固くなっていたらそのままオーブンの中で放置。完全に冷めたら取り出す。
塩焼きそば粉末ソースをパラッとふりかけ、卵をフライパンに戻し、ねぎも加えてまんべんなく混ぜ炒める。（今回はマルちゃん）
最後に水溶き片栗粉を回し入れてとろみがついたら火を止めて出来上がり♪食べる時に一味をかけて召し上がれ^^☆
○の材料を小鍋に入れて、よく混ぜておく。
隙間に２の卵の半量を敷き詰め、上から１の半量を敷き詰める。
１８０度に余熱したオーブンで１５～１８分焼く。
焼けたら少し高いところから落とし、荒熱がとれたら乾燥しないようにして冷ます。
３を漉しながら注ぐ。 １㎝位の高さに湯を張ったバットにホイルごと並べ、１８０℃のオーブンで、４０分ほど焼く。
塩胡椒で味を調えて、出来上がり
卵はカラをむいて半分に切り、黄身を取り出す。（切ったときバラバラになるので。） 白身は粗みじんに切る。
★3で焼いた豚肉を入れます。
水分がなくなってきたらケチャップを加えていため合わせて出来上がり。
残りの塩を包むように乗せる塩が薄いと焼いた時に割れますのでなるべく分厚く！
姫竹は斜め薄切りにスライス。
焼いた面が写真のような状態になったらひっくり返し、へらでおさえる。このときふちにもう一度サラダ油をひいてもﾊﾟﾘﾊﾟﾘに
生地の中央に手をおき、外に向かって転がし１５cmくらいの長さにし、麺棒でベーコンより少し長いくらいの長さに平らに伸ばす。
先ほど作った★のタレを少量加えて、ここで下味をつけます。
４にチーズを混ぜたら、１のパンに盛りつけ粉チーズを振りかけ、トースターで５～７分焼く。
コーヒーや、紅茶に入れます。
シッカリ混ざったら出来上がり♬
炒め終わったら、すぐに、鍋のタレの中に漬け込む。 玉葱としめじも一緒に漬け込む。 
アルコールが飛んだら弱火にして、３０分ほど煮込む。※時々、豚バラ肉をひっくり返すようにね！
最後に溶いた卵を入れ炒めて味が薄いようだったら少し醤油を入れ、完成。 白いご飯にのっけて食べてもおいしいです。
次にキムチ漬けにしておいたお肉に唐揚げの粉をまぶします。我が家はﾁｷﾁｷﾎﾞﾝの粉が大好きなのでそちらを使います。
２１０℃に温めたオーブンにパイをいれ５分焼き１９０℃で７分ほど焼く。焼き加減をみて、時間を変えて下さい。
３cmのカットごとにお醤油を２～３滴落としもう一度水気をきゅっと絞ってタッパーに入れ削りかつおを満遍なくまぶしておきます
煮立ったらアクを取り、全体にごま油を回しかける。キャベツの芯とセロリも加えてやや強めの弱火で煮込めばできあがり。
別のボールに卵白と残りの砂糖でメレンゲを作る。（ツノがたつまで）
中まで火が通ったらお肉を取り出して、玉ねぎを炒めます
＊取り皿１回ごとに食べきって、☆をいろいろ替えて楽しんでください。私は醤油→ポン酢→柚子胡椒→醤油で食べ終ります笑
水分を含むためラム酒が多少減ってくるので新しいラム酒を足してください。2ヶ月程保存がききます。
非常に手間の掛かる工程で目まいがするかもしれませんが、くじけずに作って下さい（笑）
そのまま５分くらい置いておく。味がしみてちょうど良くなったら、器に盛りつける。
食パンが一枚の時は折りたたんでもOKです。
練った小麦粉をお団子位の大きさに丸めて広げて挽肉と少し多めにスープのゼリーを多めに包みます不恰好でもOK
器に大きい食パン1枚を置いて豆腐クリームを塗り、輪切りしたバナナを乗せてクリームを塗り、もう1枚の大きい食パンを乗せる。
３の型をぬるま湯にさっとつけてはずし、ゼリーを１ｃｍ四方にカットします。
牛乳を少しずつ4に加えながらさらにホイップ。
５分ほど煮詰めとろりとしたら、③の苺とレモン汁の半量を加えます。 まだ少し緩いかな？と思う位まで８～１０分程煮ます。
何度もリピして下さってるメンバーさんが多数いらっしゃいます^^支えて下さって本当に有難う♪感謝感謝です〃∇〃
４にメレンゲを２回に分けて混ぜ、★を回しかけ底の方からすくいあげるようにまぜる。
5、170度に余熱したオーブンで25～30分程焼く。冷めるとカリッサクッとした食感になります。焼き時間は調節して下さい。
卵白を7分立てになるまで泡立て、残りのグラニュー糖2/3量を2～3回に分けて加え、しっかりと角がピンとなるメレンゲを作る
薄味好みの人 →２～３時間後にはまぁまぁ味付きです しっかり味好みの人 →翌日～翌々日くらいがベストです
ガス抜きをして、生地を2分割にする。ラップかぬれ布巾をかけて、15分生地を休ませる。
ソースを作ります。鍋に水とハヤシライスの素、ケチャップ、ソース、醤油を入れて5分位煮つめます。
そのおにぎりの上半分に海苔をまいてラップに包み海苔を馴染ませる。馴染んだらラップをはずす。
完全に冷め切る前にビニール袋に入れ、粉糖を入れて優しくフリフリして全体にまぶす。袋から出して完全に冷ます。
タルト型にバターを塗り、パイシートを2枚重ねて伸ばし型に敷く。（このとき打ち粉をふっておく）
大きめのお皿にサランラップをピッタリ張り、その上に１で作ったタネをオタマで丸くのばし、レンジで９０秒。
最後のオリーブ油でコクがでると思います。味をみて物足りなければ塩をほんの少し。できあがり。
さっとオイルを塗ったカヌレ型に生地を流しいれ、180度のオーブンで110分焼いたら出来上がり。
かまぼこと海苔で目を、ハムで口を作る。
主人につっこまれたのですが、無意識にときどき保存容器を振っていましたｗ気が向いたら振ってみて下さい。（10.3.9追加）
お好きな容器に流しいれて、冷蔵庫に入れて固める。（ワイングラスは大きいので、小さめのデザートカップなら４個位できます）
固まったら、豆乳や牛乳、生クリームなどをたらりとかけて食べても美味しいです。シナモンも合います。
打ち粉そして3ｃｍくらいの厚みがでるように伸ばし型で抜きます
そのままでもおいしいですが、ヨーグルト、レアチーズケーキ、アイスクリーム、ムース、パンなどなど・・・お好みで☆
あら熱が取れたら冷蔵庫へ。
ナスを扇に開いてトマトグラタンを乗せてコンソメを少し流してチーズとパセリを飾って出来上がり♡
ホットケーキミックスを加えて、ひとまとめにする。
ご飯を皿に盛る。
ふやかしておいたゼラチンをレンジで加熱し溶かす。（やりすぎに注意）
10等分し、水で濡らした手であんこを包む
追記→最近はラー油、食べるラー油と一緒が、お気に入りです♪
ｽﾗｲｽした玉ねぎの水を切りｻｰﾓﾝの上に乗せる。
固まったら、崩しながらグラスに取り分けて☆
コンソメ・塩･ｺｼｮｰを入れて味を整えて完成
葡萄は皮の色が残る様に剥いておく。
ささみを、手で適当な大きさにさく。
こんがり色づいたら出来上がり！
２時間くらいしたら１度、また２時間くらいしたらもう一度袋の上から揉んでほぐす
焼き上がったら出来上がり。少々焦げますが芯までしっかりと火が通り、外はパリパリ中はジューシーな仕上がりです。
フライパンに3を再び入れ、ご飯、めんつゆを加え火を付けずによく混ぜる
凄く緩いコンソメゼリースープ絶対お勧めですよ♪因みに下にあるのは鰹のカルパッチョの生ハム巻きです♡
へらなどで具材を取り、皮の上にのせる。指の穴に押し込むようにして包む
⑤香りが出てきたら肉を加えて炒める。
４に２を入れ、ミキサーで馴染ませる。
３、４で切った椎茸と人参を甘辛く煮る。
再び表面が滑らかになったら、生地を太めの棒状にし、６－８等分に切る。一つ一つ丸めて、10分ほど置いて、二次発酵させる。
かつおを食べやすい大きさに切り、お皿に並べて4を乗せる。(冷ませて食べる場合は荒熱を取った後)
両手で両端を持ちながら思いっ切りｼｪｲｸしちゃってください(*´｀*)
チンした茄子を、３の鍋に入れてグツグツ１分。 塩・こしょうで味をととのえたら完成♪
錦糸卵を載せてｻｰﾓﾝは薔薇にして華やかにしてみました！あと椎茸・人参・ﾄﾋﾞｯｺ・でんぶ・絹さやなど好みに飾って下さい
照りが出てくるまで混ぜます。（ボウルにチョコがベトっとつかなくなります）
⑤煮立ったら③のハンバーグを入れ、弱めの中火で３０分～４０分じっくり煮込み、完成。
口金をつけた絞り出し袋に生地を入れ、好みの形に天板の上に絞り出す。 
煮汁が３分の１程度になるくらいまで煮詰める。 ※カラメルにならないように注意する。
インスタントコーヒーに水を加え、レンジで加熱、濃いコーヒーを作る
粉っぽさがなくなったらバナナとチョコを割り入れ混ぜる。
レンジから取り出し、お箸がすっと入るくらい柔らかくなっていたらOKです。 まだ堅いようなら、追加で加熱してください。
キムチを入れて混ぜ、茹でて切ったスナックエンドウを入れて軽く炒めて出来上がり。
３が「チン」と鳴ったら、ラップを半分まで開けてごま油を掛けてラップを戻し３０秒チンする。
お好きなカップに８分目まで入れてオーブンで15分焼きます
冷めたさやえんどうを斜め切りに。
醤油・酒・砂糖と水300ccを入れ沸騰させます。
１０分間加熱し終わった器を取り出し、４で作ったスープをラップを掛けずに３分間加熱する。
湯通しした油揚げを２㎝幅に切り鍋に入れ、しょうゆを回し入れる。
完全に水気が無くなったら残りのごま油で更にカリッとさせたら出来上がり。
ふと気づいたらアクセスランキング3位になってました！わーいわーい（＾＾）嬉しいよー♪いつか話題入り出来ますように。。
器に入れ、パン粉と粉ﾁｰｽﾞを入れﾄｰｽﾀｰでこんがり焼く。
ボールに、卵を割り入れ、湯煎をしながら、砂糖を、2回に分けて加え、生地をすくうと 角が立ち、少し沈む程度に、泡立てます。
すじが柔らかくなるまで１～２時間くらい煮たらネギを取り出し、大根を入れ、大根がある程度柔らかくなるまで煮る
レンコンに肉を挟む。(穴にもしっかり入れる)しいたけにも肉を詰める。(付ける？ｗ)
たら、みりん･醤油を加え５分程蓋をして煮る。強火にし鍋を揺らし汁気をとばす。火を止め白ゴマを混ぜ合わせる。
くり抜いたかぼちゃにプリン液を流してホイルを被せて沸騰した蒸し器に入れ20分～30分弱火で蒸して出来上がり♡
○の調味料は予め合わせておく。
キャベツがしんなりしたら、チンゲン菜の根っこを千切り、1枚ずつ放した状態で入れます。
最後に２と３を戻して、ホットもやしとオイスターソース、はちみつを合わせたものを流しいれて仕上げる。
今度は蓋はしないで３分間焼く。表裏中火で各３分間焼くと、骨がない鯖の切り身は火が通る。
お好みでケチャップやマヨネーズで目や口を書く
全体に火が通ったら、めんつゆを入れて軽く混ぜ合わせる。
2012年9月28日話題入りしました☆つくれぽありがとうございます(^o^)♪
混ぜ合わせて２～３日寝かせる。 途中、朝晩かき混ぜる。麹が柔かくなったら出来上がり。
焼きたて♪ふわふわ♪出来上がり♪
フライパンに、なたね油を入れ、180℃で揚げる。
パプリカは結構ドバッと入ります♪
フライパンをざっと洗って、野菜を炒め、軽く塩コショウで下味を。あわせておいたタレを大さじ２まわしかける。
５に１の戻し汁を加えてザルや茶漉しなどでこす。
４の半分の量を別のボウルに移し替え、片方の生地にお湯で溶いたココアを加え混ぜ合わせる。
卵を入れひと煮立ちしたら火を止めます。余熱で卵はかたまります。火を通し過ぎると卵が硬くなり食感が悪くなります。
ピーマンに油が回った所へ、ツナを加えほぐしながら炒める。そこへ、酒、砂糖、醤油を入れて味付けをする。
じゃーん♡さんまの蒲焼き丼♡熱々ご飯にキャベツの千切りをしいて秋刀魚を豪快にのせて紅生姜をのせました♡
ハムをくる②巻いて花を作って間に置く。
袋やバットにパン粉を入れる。４の肉を入れてパン粉をまぶず。
焼き色がついたらパセリ、バターを乗せて出来上がり♡
コロッケのタネを小判型に成型して、小麦粉→卵→パン粉の順につける。
パスタのゆで汁をおたま１杯分加えてひと煮たちさせて水菜を加えサッと炒める。
焼き色がついたら残りのタレを加えフタをして15分から20分程度、手羽元を煮る。
葉物の野菜は仕上がり少し前に入れましょう。
４を時々混ぜながら弱火で加熱する。沸騰する直前で火を止め、塩・こしょうで味を整える。
塩コショウで味を整えて茹でたアスパラにかける。ルッコラやバジルを添えて。
中火のまま、お湯が少し黄緑色に変わって２～３分したらだいたい茹であがりです（つくしの量が多ければ３～５分程度）
輪切りにしたカニカマを並べていくらをのせ、桃の花風に。ムキえびも飾りつけする。
トースターでパン粉に焦げ目がつくくらい焼く。
皿にご飯を平らに盛り、３㎝程度に刻んだみず菜をのせ、その上に４をかける。
弱火で軽く混ぜ合わせ3のかぼちゃの身も混ぜ合わせ仕上げに生クリームととろけるチーズを加える。
【４】にバニラオイルとレーズンを入れ、よく混ぜ合わせ、絞り袋(金口はいらない)に詰めます。
写真のお肉は500gくらい。やっぱりお肉がヒタヒタになる１ﾘｯﾄﾙくらいのお水で１時間半くらい煮込みました。
①真ん中の部品を箱の中にセットし、酢飯を入れます。そこにレタス、めんたいマヨ、１cm角の細切りにしたきゅうりを並べます。
にんにくのいい香りがしてきたら、焦げてしまう前に取り出す。一気に高野豆腐を入れて炒める。
火からおろし、溶き卵を徐々に加えてよく混ぜる。やわらかくなりすぎないように、溶き卵の量は調節する。
レンジ５００ｗで２分チン！一度取り出して混ぜ、再び１分チン！！ドロッとしていなければ、様子を見ながら３０秒ずつチンする。
にんにく、ローレルを取り除き、軽く水で流し、キッチンペーパーで拭く。
濾して出来上がり。お好みで塩で味を調える。
☆の調味料を入れ蓋をして5分位煮る。
生地を４等分にして丸め、濡れ布巾をかけて１５分休ませる。
パンを軽く手で押さえて一回転!!!　逆さまにしたら、こんがりチーズがくっついて・・・ できあがり!!
すぐにバット等に広げてクリームにぴったりと密着させるようにラップをし、出来れば氷水等をあてて早く冷やす。
食べ方の参考で！しらすマヨネーズの上からパルメザンをかけても美味しい。ガーリックトーストに塗ってもＯＫ
4を3に浸す。器に盛ってお浸しの完成。 さらにひと手間加えて、ごま和えにする時は６に進む。
１０分ぐらい煮詰めたら出来上がり。
4に2の焦がしバターを茶漉しを通して加える。（焦げはいれない） 泡だて器で馴染むまでよく混ぜる。
ブクブク気泡が出てきたら、赤ワインを入れアルコールを飛ばし、合わせておいた◆を入れトロミがつくまで煮詰める
コンソメを加えたら、トロミが出るまでかき混ぜながら煮込み、塩・こしょうで味をととのえたら出来上がり！
3のようになったら10秒ぐらい待って、オムレツのようにくるくるまとめて下さい。
鍋に湯を沸騰させ、大さじ1程油を入れ、3のエビを色が変わる程度にさっと下茹でし、ザルに上げておく。
もち米をくるんだ肉団子を蒸し器で１０分ほど蒸せば完成。出来上がったものは冷凍保存OK、お弁当に便利です
鍋に葛粉と水を入れて溶かし、弱火にかける。杓文字で掻き混ぜ、半透明の糊状になったら火から下ろす。
焼きたてを食べ易く切って味ぽんに付けて召し上がれ♪（写真は切る前の物です。）
香り付けにごま油を馴染ませて完成 ※辛いの好きな方はお好みで一味唐辛子をどうぞ
中の蒸気がおさまって蓋が透明になってきたら、蓋をあけてざっと混ぜる。塩コショウを軽めに。
オーブン発酵機能を使用　トヨ型は閉じずに５０分にセット
強火のまま焼き、音が高くなり、水が無くなったら出来上がりです。
メレンゲのボウルに生地を入れ、均一に混ぜ、型に入れて170度で40分位焼く。
土鍋ではなく蒸し器などでもオッケー。あとは火にかけ10〜20分!!時間は野菜の種類や切り方で変わるので調整して下さい!!
お好みのとろ味になったら器に盛った野菜の上にのっけ、さらにのりも刻んで散らします。
鍋にホワイトソースとトマトソースを入れ火にかけ、菜の花、アスパラ、スナップエンドウを加えひと煮する。
2次発酵40分。 頬が鼻と分離しそうになるので、焼く前にきちんとくっつけて修正する。溶き卵を刷毛で生地の表面に塗る。
タレの材料を合わせてつけて食べて下さい♪
長ねぎを豆乳マヨネーズで和え、６等分し、春巻きの皮で巻く。
牡蠣フライと相性の良いタルタルソースをたっぷりかけて召し上がれ！
出来たら器にとり、好みですり胡麻をかけて出来上がり！
油を型にしっかりとぬり、型へ入れます。今回は角型（長方形タイプ）食パンの型＋キューブパン1個分
鼻・ほっぺ・口も海苔で作って、出っ歯(笑)はﾁｰｽﾞで作って貼れば完成ﾃﾞｽ♪
隠元は両端を５mm位切り落とし、３cm幅で切る。フライパンを熱してオリーブオイルを大匙２敷く。
コンソメが馴染んだところで、トマトを投入。
焼き色がついてきたら、フライパン返しで平たくつぶしながら、もう少し焼く。
卵を入れて、軽くまぜつつ、グツグツさせる。
２倍位に醗酵できたら、１６等分して丸め、ぬれぶきんをかけて１２分ベンチタイム。 あんを１６等分しておく。
空気を抜きながら成形して、冷蔵庫にいれていったん寝かす（形がくずれにくくなるよ）
わさび菜を適量加えさらに軽く煮詰めます。
アルコールが飛んだら、ごぼう、醤油と砂糖を加え、煮詰める。
鍋にサラダ油を熱して、人参を炒める。
ビスケットを敷き詰めた型に流しんで、冷蔵庫で冷やし固めます。
丼にご飯をよそい、上にのり（刻んでも、細く切っても）、鯵、大葉（千切り）をのせる。お好みで、白ゴマをのせてもＯＫ。
生地がやわらかくて扱いにくいなら、冷蔵庫で10分位休ませる。
鍋にオリーブオイルを入れて熱し、包丁の背で潰したにんにくを入れて香りがするまで炒める。
1を混ぜます。【※底にたまりやすいので、底から持ち上げるようにまぜてください。】
少し柔らかい生地なので必要ならほんの少しだけ打ち粉をして下さい。固く絞った濡れ布巾をかぶせ15分ベンチタイムをとる。
ピーマンに火が通ると、醤油をフライパンの外側から入れて、軽く混ぜます。最後に白ごまをふってか出来上がりです♪
色艶を良くするために、みりん・醤油を入れて、さらに弱火で5分ほど煮たら、できあがり。
なすがしんなりしたらキッチンペーパーの上に上げ、油をきります。
肉を戻し、合わせ調味料を加え、強火で炒め、きれいにソースが混ざったら、弱火にして水溶き片栗粉を加えとろみがついたら完成。
砂糖、バニラエッセンスを入れクリームを泡立て、耳2つ分のクリームを絞り袋(丸くち）にいれておく。
ポロねぎを4～5cm程の長さに切った後、縦半分にも切る。そして千切りに。
羽根を取ったケースに生地を戻し（巻き終わりを下にして）、スタートボタンを押してあとはＨＢにお任せ。
クルクルだとこんな感じになります。
大さじ1の油で、肉団子を焼きます。
韓国のりをちぎって加え、さっくりとまぜたら完成。
塩、あらびきこしょうで味をととのえたらとろけるチーズを全体にのせてすぐに鍋のふたをしてチーズが溶けるまで蒸らします 
マヨネーズを入れ、軽くなじませてから、酢を入れてよく混ぜる。
焼く前の段階で食べてもおいしいです！
ゆでたパスタにからめて出来上がりです
大根、豚肉、ねぎの青い部分、しょうがと●の調味料をすべて圧力鍋にいれて、高圧で15分加圧。
味がなじんでたら、仕上げにかつおぶしと胡麻を加えて混ぜ合わせて出来上がり♬♪
お餅に冷凍庫から出したアイス入りあんこを包んで冷凍庫に入れれば出来上がり♡冷凍庫に入れて保存♪
バターを耐熱容器に入れ、サランラップをし500wで30秒加熱する
焼成温度まで温度を下げて焼きあげる。 焼き上がり15分くらい前にボウルを外して焼き色をつける。
4の鍋を強火にかけ煮立ったらアクを取り除きます。3の作業をしているのでそれほど出ないと思います。 
指先で少し生地をのばし予熱したオーブンで16分程焼く、焼けたら網の上で完全に冷まして密閉容器に入れて保存します。
残ったﾀﾚでもう一品！鍋にだし汁･うどん･野菜等も加え煮込めば、ﾋﾟﾘ辛味噌煮込みうどんの完成♪
続いてグレープフルーツゼリーを作りましょう☆グレープフルーツをよく洗い、おろしがねで表皮をすりおろします。
卵白は泡立てる前に､濃厚な部分をほぐしてから､砂糖をいれ､角が立つﾒﾚﾝｹﾞを作る｡
鍋に【4】を入れ、ひたひたなお水をいれてことこと柔らかくなるまで弱火で煮る。
のりを巻く。
冷蔵庫で３０分冷やして味をなじませる
麺が茹で上がったら湯を切り　　フライパンに加え、火を強火にして一気に炒め合わせます。
レンジから取り出し、すばやくヘラでまぜ、なめらかにします。※この時、容熱が熱くなっています。やけどに注意してください。
続いて丸型に抜いた青に着色したハムをﾁｰｽﾞの目にのせます。続いて海苔で黒目を貼る
野菜ミックスときくらげを入れて強火で更に炒めます。 野菜に火が通ったら、水２００ｃｃを入れて沸騰させます。 
はちみつを入れ、よく混ぜる。
ご飯が炊けたら、４の鮭とゴマを混ぜ込んで出来上がりです。
マヨネーズとこしょうを好きなだけかけて完成!!マヨネーズの甘さ、こしょうのパンチが癖になりますっ
180℃のオーブンで45分焼き、竹串をさして何もついてこなければできあがり♪荒熱をとり型からはずして冷ます。
塩こしょうで味を調えます。お皿に盛り、お好みで粉チーズとバジルをふりかけ、完成です。
固めている間にいちごをフードプロセッサーでピューレ状にし、残りのミルク液1/3と合わせておく。（いちごは2粒取っておく）
合わせておいた粉類を投入してゴムベラで均等に混ぜ合わせる。
大福、あんこ、イチゴの順で包む。片栗粉もまぶしてアルミに1個づつ入れる。
容器（今回は小さいプリンカップ７つ）の内側を水で濡らし、そこに、キウイ寒天を同量ずつ流しいれる。
たくあんの水分を飛ばすように軽く火にかけ、○を好きなだけ入れてよく混ぜれば完成。
野菜に軽く火が通ったら、野菜を端によせて２の牛肉を入れ両面を焼く。
調味料はお酒だけ！ちょっと多めに振りかける。
ボウル２を、ボウル１に入れて混ぜる。
鶏肉に片栗粉を付け揚げる
ボールにバターを入れて、白っぽくフワフワになるまでクリーミングし、砂糖を２回に分けて入れて、更によくすり混ぜる。
付属のソースを入れ、全体に馴染ませる。馴染んだらウスターソースも加える。
浸しておいたバナナをいれ、ふんわりと混ぜる。
牛乳を加え再度加熱する。 塩・こしょうで味を整えて完成。 （牛乳が沸騰しすぎないよう注意です）
これで、生地は完成。時間があれば半日から一日冷蔵庫で休ませると更にシットリ〜。
4.に、塩もみして水気をきったキュウリと白ごまも入れて、更にきるように混ぜる。
後は皮に包んで焼くだけです。
Spoon the dough onto baking sheet. 
ｵｰﾌﾞﾝを150度で余熱開始。冷蔵庫から生地を取出し長細く切る。箸や竹串で穴をあける
170度のオーブンで12～13分焼く。（写真は焼きあがり）
容器へ 冷めたらお好みの容器へ保存してください。 味見は必ずこの時点で！ 火傷してしまいますので。。。
④を③に加え入れ、ドロンとするまで混ぜる。（１度に入れてかまいません）
パンを適当な大きさにカットする。
ﾗｯﾌﾟで包んで軽く握ったら、好みで海苔を巻いて出来上がり。
再度ガス抜きをして丸め直し、クッキングシートの上でカタチを作る。丸でも楕円でも・・直径１５㎝くらいが目安。
10人目の女神サマはミラクルぷっちょちゃんです(*^^*)ありがとサマ♡
***2010.8.7***ピックアップレシピになりました♪
大皿の上に、クッキングシートを敷き、３を置きます。フタをして、中火で20分程度火をいれます。
その後ボウルのふちで押して押して・・・ひっくり返して押したり
荒熱のとれただし汁としいたけの戻し汁を合わせて分量どおりにしておく。
途中膨らんだら少し押さえて再び焼く。焼き上がったら型から外して冷ましておくその間にフィリングを作ります。
味か調ったら、卵より先に水溶き片栗粉(同量で溶く)を入れます。*1
④の中にすべての具を入れ混ぜあわせればできあがり。
にんにくが色づいてきたら、アサリ・白ワインを入れ、強火にして蓋をする。
袋から取り出して、麺棒などで薄くのばして好みの大きさに切る。私は米袋の上で、打ち粉なしで大丈夫でした。
2倍になったら、かぼちゃの種をトッピングして180度で約13分焼いて出来上がり～♪
オーブンシートを敷いた鉄板に流し､180℃で10分焼く。焼けたらラップをかけて冷ます。
用意していたアルミホイルに巻きあがった卵をのせる。＊この時に卵をを上から押してやわらかければOK
醤油、塩の代わりに麺つゆや粉末だし、コンソメ、ウエイパーなどで風味を変えて下さい。
子供と一緒にペタペタと、くっつけます♪
丸めて平べったくして、全面に小麦粉まぶして焼き色を両面につける。
薄力粉→卵→パン粉の順につけ丸く形を整える。（スプーンですくいボテッと落とす感じでするとやりやすいです）
断面アップ！お肉たっぷりなので、サクッとジューシーです。
オーブンを250℃に余熱を開始し、ケトリングの準備をする。
ご飯の上に４をのせ、蓋をとじですばらく蒸した状態に！あとは混ぜ込んで盛りつける。
キムチの真ん中に豆腐を乗せ、周りから包み込みながら巻く。
フタを開け中火にし、オタマで汁をかけながら更に焼く。汁が半分位の量になったらお皿に盛り付け出来上がり♪
３に２を２回にわけて入れざっくりと混ぜる。
はちみつを加えてさらに混ぜたら、振るった◎を加える。ゴムベラで”の”の字を書くようにヘラを返しながら混ぜていく。
フライパンにサラダ油を熱し、濡れ布巾で冷まし、弱火で1/2量の生地を焼きます。表面が乾いてきたらひっくり返す。
焼きめを確認ひっくり返し反対側を焼きます。フライパンの温度が下がっていたら調節します。１分たったら焼きめを確認。
お皿に盛り付け？たら、青のりをふってあつあつをどうぞ！
時々様子を見ながらあおったりゆらしたりして、かぼちゃに火が通ったところで粉チーズとマヨネーズをかけてさっとあえます。
器に豆腐を入れ、上に長ネギを乗せて、つゆをかける。
＜本番＞ 大きい花を作る場合はスプーンを使い練習でやった要領でプリンの上にジャムを落としていきます。 
④ちゃんぽん麺がほぐれたら、水菜を加えます。
搾り機がないためビニール袋やジップロックなどを使い端っこをハサミで切り搾り出せるようにします。
④のフライパンに肉を入れ強火で全体に焦げ目を付ける。 （各面4分ずつ）
ホワイトソース（今回は缶詰使用　残ったホワイトソースは冷凍保存とにミックスベジタブルを混ぜる。塩こしょうで味つける。
全部焼けたら余分な油を拭く。この一手間は大切。味が絡みやすくなる。少量で作るなら肉を端に寄せながらでも拭ける。
昨日の晩食べてとっておいた残りのきな粉をカフェオレに投入！！スプーンで混ぜながら飲む。（沈殿するので）
ご飯が炊き上がったら、熱いうちにボウルに移し、２を混ぜる。
5、少量の油で炒めたうどんの上に、塩マスタードあんをのせてお召し上がり下さい。
消毒した保存瓶に入れておくと長期保存可能です。この時、水気は厳禁！！
最後に軽く焼いたアスパラガスとトマトを飾る。黒コショウを少々お好みで。
材料を入れて全体にマシュマロを絡めます。
ラップの上からめん棒で伸ばします。
ハムにサラダを乗せて巻き、うずらの卵を刺した爪楊枝で縫うように留めます
ジャムでデコレーションしてあります。 （分量外） 詳しくは　　　　（ID1058581)をご参照下さい。
焼いた面を内側にしてあんこを乗せ、くるくる包んで形を整えれば完成♪ もちもちｳﾏｰ!! 熱い緑茶と一緒にどうぞ★
塩は、かぼちゃとひき肉の両方にする。
じゅうぶんに接着出来たら、パイの表面にも卵水を塗る。横の部分も忘れずに塗る。
タマネギはこんな感じでほっくり割れます。
お肉は両面こんがり焼きます。最後にマヨネーズを入れてなじませ完成です♬
表面にバターを塗り、トースターで焼く。
衣がカリっとなるまで揚げる（葉っぱの所は焦げやすので注意）
最後に、みりん、醤油、おろし生姜、えんどう加え、同量の水で溶いた水溶き片栗粉でとろみつける。
焼き色が付いたら出来上がりです☆
3に、1のハムを入れて炒める。
※お酢の代わりに他の物を混ぜてもOKです。ちなみに「充実野菜完熟ももミックス」を興味本意で混ぜてみましたが...意外と◎
皮がパリパリになったら出来上がり！（味見をして足りない時は再度塩・こしょうして下さい。）
フライパンにオイルを入れ、両面に少し焦げ目が付く程度に焼く。 
２を４の肉で巻く。肉の上に人参、キャベツの順にのせ最後は肉と肉が重なるように巻く。
焼きあがったお好み焼きに、マヨネーズをトッピングして出来上がり☆ミ
子供や赤ちゃんには塩コショウする前に取り分けて＾＾
火が通ったら、しょう油を、回し入れ、水分を飛ばして、出来上がり。
●牛筋肉の下準備●牛筋は水で数回ギュウギュウもみ洗い。水が濁らない様になったらひたひたの水で茹でこぼす。
それぞれを2等分しラップに包んで丸くして、串に刺したら出来上がり。
↑今回のネギ塩ダレはこちら。かなりしっかりしたネギだったので、塩小1、ごま油大２で作りました。
出来た生地を型へ入れ、お好みのトッピングをする。
最後にフライパンの縁からしょうゆを少々入れます。焦げた匂いが食欲そそります。仕上げに、ごま油で風味付け。
耐熱皿に③を少し流し入れ、海苔をのせ、さらに生地を流し入れ、ミルフィーユ状にする。
よく冷ましてからスライスして下さい。冷蔵庫て冷やした方が良いかも…
おにぎりに鮭を混ぜこみ顔の土台を作りお弁当箱に詰めます。顔の下地のカニカマや卵、海苔を貼り付けます。
〈手順４〉を並べた鍋に、トマト缶・水・コンソメを混ぜたものを流し込み、蓋をして中火で10～15分煮込む。
ナイロン袋に青ネギを入れ、もんで、卵の上にかける。
ご飯をラップに包み、写したイラストくらいの大きさに握る。
180℃のオーブンで40分焼いて出来上がり♪よ～く冷やしてからお召し上がりくださいね＾＾
ベーコンに火がとおったら、★をすべていれ、沸騰しない程度に弱火で１分くらい加熱する。麺が茹であがるまで火を止めておく。
解凍させた塩鮭は、オーブンシートを引いたフライパンで焼く。クッキングペーパーで油をふき取りながら焼けば臭い防止に
パスタが茹であがったら、水気を切りフライパンに加え、軽く煮込みます。器に盛り完成です。
少し焼き目がついたら弱火で蒸し焼きにして火が通ったら､甘酢たれを回し入れ絡めていきます。
トロッとするまで煮込んだら３を加えて、盛りつける
お皿に盛って、ソース、マヨネーズをお好みでかけて、鰹節を乗せたら出来上がりです＾－＾
ローストビーフをスライスして野菜と一緒に盛り付け、④のソースをたっぷり回しかける。
ピッツェルプレートをセットしたビタントニオサンドベーカーの予熱を確認。
丼に入れて、すりごまと胡麻油を入れて出来上がり
お野菜をﾐﾝﾁと玉葱に軽くからめ、塩胡椒をして全部軽く混ぜる。トマト缶を入れて、ｺﾝｿﾒを入れて全体的に混ぜる。
少し固めのあんにしてちぎった三つ葉を加える。
レンジから取り出し、ラップを外し、銀餡をかける。仕上げに青葱をたっぷりとのせる。
ケチャップライスを作ります。油をひいたフライパンでご飯、コーンを炒める。
缶の大きさは4号缶でした。※400g位の物です。
しょうゆと水を鍋肌から回し入れて、全体に味が回るようにかき混ぜます。
塩コショウで味を調え、お好みで、いりごま、青葱を加え、器に盛ればできあがり。
①の牛乳パックで菱形を作って③のご飯を順にぎゅうぎゅうと押しながら詰めていく。
丸めたらラップの端をｷｬﾝﾃﾞｨｰ状にねじり、肉の下に挟むと飛び出してきません。
最後に取り置いておいた、長ネギの青い部分を散らせて完成。
薄力粉・BP（・コーンスターチ）を加えてさっくり混ぜる。粉っ気が残る程度にさっくりとでOK。
お茶碗に盛る。足りないようならさらにゆかりや白ごまをふってもいいです♡
エビに火が通り、ケチャップも沸々としていたらOK。黒胡椒を好みの量振り入れて、もう一度混ぜれば完成です。
炊けたご飯の上に卵焼き・タレをのせたらできあがり！
お皿に盛って、いくらを飾っておしましい！
卵黄に残りの砂糖を加えて、白っぽくもったりするまで泡立てる。
盛り付けに☆をお好みでどうぞ❤モチなくてもOKですがッd(｡ゝд･)★
親指と人差し指で作った環から絞り出すように形成し、右手でちょっと整えてバットに並べます。
余熱しておいたオーブンで30分焼いて出来上がり。
じゃがいも、ちょっと硬めに茹でたほうがコレには合ってます。シャキシャキのセロリがポイント♪
ローストしたクルミは粗く砕いておきます。あまり細かくしすぎないように注意。
器に秋刀魚と香味野菜を盛りつける。こしょう少々を振り、お好みでバルサミコ酢を適量かけていただきます。
粉類をいっきに入れ、ゴムべらで切るように混ぜ、ひとかたまりになったら、冷蔵庫で30分位休ませる。
海苔巻きにはお好みでゴマを振り掛けましょう♪残った菜の花とトマトを添えて・・・お家で食べても楽しいよo(^▽^)o
種を取ったらきんかんを元通りの形に戻しておきます。
４の納豆の内側に１のキュウリをのせ、大葉を1枚敷き、そこに黄金いかをこんもりと盛り付ける
170度に温めたオーブンで20分焼いてできあがり。
お鍋にローリエを入れ、火にかける。１度煮立ったら、ふたをして弱火で２０分。
茹で上がったパスタを４に和えて出来上がり。
熱いうちに★の南蛮酢に入れ、野菜も加えて漬け込む。 冷蔵庫で2～3時間寝かせ味がしっかり染み渡ったら出来上がり。
大根を皿に取り、フライパンににんにくをおろしたものを入れ香りを出す。
3.4とマヨネーズ、お酢を混ぜ合わせます。
耐熱皿にスライスした茹で卵、玉ねぎを散らし、5を流し入れる。
6~8等分に切った甘栗を加える。パサパサしてたらオリーブオイルを少し足す。
完全に固まる前に取り出し、余熱で熟成させる。
カップにフルーツとﾅﾀﾃﾞｺｺを均等に入れ、４を流しいれます。
耐熱皿に、薄くバターを塗り、じゃがいと玉ねぎ1/2を、じゃがいも→玉ねぎ→ひき肉→玉ねぎ→じゃがいもの順に入れる。
お皿にもりつけ、粉チーズ、黒こしょうをかけて出来上がり☆
ケーキ型に生地を入れ、輪切りの飾り用のバナナをのせ、１８０度のオーブンで４０分焼く。
卵が固まりきる前に、ご飯を中心に盛っていく。
３に溶き卵３回に分けてを入れ、良く混ぜます。
適当な大きさに切ったたけのこと干し椎茸、かんぴょうを煮出し汁300ml、砂糖大2、醤油と合わせ10分位煮る。
色好くするために、仕上げに青ねぎを散らすとＧＯＯＤ！
残ったチャーハンでドリアにしました♪
１のケーキ型に２のいり卵を全体に敷く（アンパンマンの顔）。
18ｾﾝﾁ型くらいでしたらこの量であたしは十分です。足りないようでしたら倍量で作ってくださいね。
器に盛ってできあがり
1のゼラチンを電子レンジ600Ｗで1分位加熱し溶かし、4に加え良く混ぜ、冷ます。
余熱が入るまでに、キャンバスからオーブンシートに移し、上新粉を茶こしでかけてクープを入れる。
耐熱皿に④を入れてその上に③のホワイトソースを乗せて、チーズを乗せる。オーブンで焼いて出来上がり。彩りにパセリを。。。
海苔をちらせば　完成♪
温めながら、全体を混ぜる。沸騰させないこと。
5分後のワッフルです。竹串をさして取り出す。ケーキクーラーに乗せ熱が取れたら乾かないようにホイルで包むなりします。
冷めたら好きな厚さに切る
スキッパーで3当分に切る上の部分は残していてね
だいたい油が絡まったらひたひたになるくらい水を加えて、しっかり灰汁をとりながら煮込む。
マヨネーズであえたらできあがり。
18cmのﾊﾟｳﾝﾄﾞ型やﾏﾌｨﾝの型など､お好きな型に【4】を流しこみます｡(半分よりﾁｮｯﾄ上位まで入れましょう)
とり肉をスライスし、マーマレードドレッシングをかける。
調味たれを入れて煮からめます少し煮詰まったら、たれを残して取り出して器に盛り付けます
手早くパスタをからませ､味をみながら麺つゆをいれて完成
いい匂いがしてきて、りんごが透き通って軽く焼き色がついたら出来上がり。
⑤天ぷら粉に砂糖、塩を加えて水で溶く。（分量は使用する天ぷら粉のメーカーの記載に添ってください。）
フライパンにゴマ油をひき､こんがりと焼き色がつくように両面を焼いて出来上がり。
型に生地を流しいれ、トントンと落として空気抜きをし、表面を平らにする。180℃のオーブンで30分程度焼く。
スープが出来たら牡蠣を入れ、再沸騰したら豆腐を大きいスプーン等ですくい入れて（手でちぎってもOK）出来上がりです❤
★溶いた卵を上からかけてサッと炒める！ 卵に全体的に火が通れば調味料を順番に入れて炒めたら完成！簡単でしょ♪
鍋に【Ａ】を熱し、②、③を入れて鶏肉に火がとおったら、④を加えて弱火で10分ぐらい煮からめる。
→残りの粉も加えてさっくり混ぜる（決して混ぜ過ぎないで！）少々粉が残っていても焼き上がりの時には混ざってます
ボウルに、バターを入れて、ハンドミキサーでまぜる。
固まったら～さらにサイダーを注いで（分量外）
卵を２個入れてまぜる。
チーズが溶けたらコショウを振って完成
④に、ベーコンを少しカリッとするまで炒め、次にブロッコリー茎、最後にコーンを入れ、炒める。
春巻きの皮に包んで、油で揚げる。 キムチが入っているので味はついていますが、お好みで練り辛子や酢醤油を。
２倍くらいに膨らんだら、６個に分割して丸めなおし、ベンチタイムを１５分。成形は綴じ目を下にして麺棒で丸く伸ばすだけです。
茹で上がったパスタを入れて混ぜあわせたら完成☆（※ここで火が強いと焦げるので注意。予熱でもOK！）
④にサラダ油を少し足し、ごはんを入れて炒め、最後に「ヤマサ昆布つゆ白だし」を回し入れて仕上げる。
■具■ボールにひき肉、椎茸、たけのこ、ネギ、生姜を入れて手で粘りがでるまで混ぜる。
ボールに卵･豆乳・炒めた豆腐・白出汁を入れ、切るように混ぜ込む。
もう１度、塩コショウをし、にんにく醤油（普通の醤油でも）で味を整える。
★にら、もやし、なすを入れて炒める！
ふるい合わせた薄力粉とコーンスターチを全体に散らすように一気に４に加える。生地にツヤが出てくればＯＫ。
⑤あずきが柔らかくなったら、④を加えて更に煮詰める。この時、焦げ付かないように常時木べらで混ぜる。
４に大体火が通ったら、３を加え、ザーっと炒め、２を加え、更に炒め、ガーリックパウダーを加え混ぜる。(この時菜箸に変える)
オーブンを180°に温めておいて下さい
コク・つやだしのバターはここで入れます。 入れたらよく混ぜる。ボールに移し、ラップをし保冷剤などで冷やし粗熱をとる。
４に小麦粉（又は片栗粉）→卵→パン粉の順につける。
お弁当の隙間にも
コク・つやだしのバターはここで入れます。 入れたらよく混ぜ、ラムレーズンを加えて混ぜる。
※ここでﾄﾏﾄが焦げないように気をつけて!!※
また生クリームを別のボールに入れ、6分立て程度でグラニュー糖残り1/3量を入れ、10分立てまでホイップする。
④にアゲを入れ◆の調味料を入れて15～20分位煮てそのまま冷ましておきます。 炊飯器スイッチＯＮ　金糸卵を作ります 
塩、うまみ調味料で味付けする。
卵液で一塊になった豆腐を一枚ずつに切り分ける。茹でた付け合せの野菜をフライパンの脇で温める。
焼けたら型から取り出してください。冷めてからの方がおいしいです☆
ねぎ・しょうが・にんにくのみじん切りを炒め良い香りがしてきたら豆板醤も炒め海老を入れる
クリームチーズが柔らかくなったら牛乳、レモン汁をむらなくまぜあわせる。
mcc5654さんがおろし生姜入りを作って下さいました。サッパリ感と、肉の臭みも消しにも♪ありがとうございます♪
４が終わったら、薄く生地をのばし、チーズ、バリそばを振りかけます。パリパリになってきた頃がおいしいです！
ボールに生クリーム、卵、粉チーズを入れて箸で混ぜる。
残りの20gの冷凍ﾌﾙｰﾂを小さく刻み加えてｽﾌﾟｰﾝでよくかき混ぜ器に盛ると出来上がり
旬を迎えたフロリダ産のグレープフルーツを２個使用しました。甘さと酸味のバランスがgood！
170℃くらいに熱した油で揚げていきます。大葉は裏側にだけ衣をつけて、さっと揚げましょう。
ラップをかけ、輪ゴムでとめて35度くらいの場所（なければレンジの弱で20~30秒温めた中）に1時間放置っ☆
5180度のオーブンで40分～45分焼きしっかり冷めてから切る。
天板に間隔を空けて並べ、170度のｵｰﾌﾞﾝで25分焼く
仕上げにドライパセリを振りかけて完成。お好みでタバスコをかけて召し上がれ♪
肉のふちの色が変わり始めたらひっくり返す｡ふらいがえしで半分に切って返すとやりやすいです｡
新しく鍋に水をはり、④を入れ、沸騰したところに②の豚肉と生姜を入れて再沸騰させる。灰汁が出るので灰汁を掬い取る。
鶏肉に火が通ったら、火を強めて３を回し入れる。ふたをして30秒ほど火をつけたままで。そのあと火を消して蒸らす。
フライパンに「４」を入れ　スープの素も加えたら中火で　焦げないように絶えずかき混ぜる（とろみが付くまで）
ほんと―――にうす――く!!!いっぺんにたくさんできないので、たくさん作りたい人はホットプレートでb
火が消えちゃうんじゃないかと思うぐらいの、とろ火１５分消して５分蒸らして、出来上がり。換気扇は、消した方がいいかも
ゴムベラに持ち替え、④に③を加え、全体が馴染むまで混ぜる。（レーズンを入れる場合、このタイミングで加える。）
茹でてる間に少し大きめ(液＋豆が十分に入る大きさ)のボウルに★を合わせておきます。
様子をみてO.Kなら1次発酵までH.Bにおまかせ。私は40分程発酵させました。季節や湿度で調節して下さいね。
半分にたたんで
ベンチタイム・・・蓋のあるケースに入れるか、布巾を二重に重ねてかぶせておく。（上の布巾は固く絞る）１５分間。
ふるっておいた粉類をさらにふるいながら入れ、粉っぽさがなくなるまでまぜる。
別の鍋にお湯を沸かして３の鶏肉を２～３分ほど茹でます。
落し蓋（↑の様にアルミホイルに数箇所穴を開けたものでもＯＫ）をして、吹きこぼれないギリギリの強火で２０分目安で炊きます。
④にふるった粉類を1度に加え、粉気が無くなるまで練らないように混ぜ合わせる。
焼きあがったら、完全に冷めるまで置いておく。ビニール袋にクッキーを入れて、粉砂糖も入れて振ってまぶして出来上がり！
ひと肌に冷ましたら完成！
取り分けると、中は、ふわふわ、半熟スフレ状で美味しいよ。
180度のオーブンで25分くらい焼く。
トッピングはこの他にもお刺身、生ハム、チーズ、コーン、プチトマトetc.いろいろ乗せてみてくださいね❤
豚アスパラ全体に火が完全に通ったら（豚肉が全面色がつけばＯＫ）大さじ１のミツカン｢熟味酢｣をふりかけ、強火でさっと炒める
こんがり揚がれば出来上がり♪
蓋をあけ火を強め（ここで豚の脂が気になるようならキッチンペーパーで拭き取って下さい）胡椒、砂糖、黒酢を入れ、
お皿に盛りつける。
果肉を全部外したら、残った皮の方(左上)を手でギューっと絞り果汁を取る。
クッキングシートを敷いた型に生地を流しいれ、均等にしてから、180℃に熱したオーブンで30分ほど焼く。
炊飯器に、炒めた米と、熱いスープを入れて炊いたら出来上がり。
オリーブオイルとにんにくを入れ、香りがでたらエリンギを炒める
さといもにかつおぶしをふりかけて、まんべんなく付ける。さらに、その上から片栗粉を全体にまぶして衣を付ける。
油を熱し、きつね色になるまで揚げる。
７～８mm程度にスライス
ラップごと、卵でご飯を包む。
牛乳を加える。
ゆでたキャベツの芯をそぎ、広げる。８等分したタネをキャベツに乗せてタネがはみださないように包む。
写真はりょんち☆さんの【我が家の定番やみつき☆もやしの中華サラダ】をこの方法で作りました(レシピID931704）
丼ぶりに温かいご飯を入れ、その上に4を流し込むようにかける。お好みで七味をかけて召し上がれ♪
【4】の生地に牛乳を半分入れ、薄力粉を全部入れて混ぜる。最後に残った牛乳を混ぜる。
最後に、塩コショウとチーズを加え　味を整えれば出来上がり。
お好みでラー油、ゴマを振りかけて召し上がれ～。ご飯の上に乗せて丼にしてもいいかも！
味をみたら、チーズをかけて、できあがり！！盛り付けをしてめしあがれ（＾＾）
あとはパクパク食べるだけ☆
鍋に材料の水、コチュジャン、砂糖、ニンニク、しょうゆをいれてよくまぜてから4の皮を入れます。
皿に盛り付けパセリをふりかけて完成です。
天板に種をスプーンで落とす。気持ち平らにする。（平らにしすぎない）200℃のオーブンで9～10分焼く。
粉を振るいにかけながら加え、HM弱でゆっくりと混ぜる。(側面についた生地も落としながら･･･サラサラとポテポテの中間位)
菜箸で手早く混ぜながら半熟状にし、1/3量のケチャップライスを真ん中に乗せて卵で包みます。（1人分完成）
別のボウルに卵白を入れてハンドミキサーなどでしっかりと泡立て、残りのグラニュー糖も加えてしっかりとしたメレンゲを作る。
茹でた大豆をよくつぶす。今回は写真のスティック状ブレンダーを使用。ミキサーだと汁っぽくなってしまいます。
普通に炊く。ジャーのおこわコースとか炊き込みコースでなくてもＯＫ。 炊き上がったら長めに蒸らす。２０分くらい。
鼻はおかずの卵焼きを拝借（コーンでも）海苔で顔パーツをマヨ接着して出来上がり♪
白だしと味を見て足りなければ塩を加えざっと混ぜたら皿に盛り付け、上にタラを乗せ、あればイタリアンパセリなどを飾る。
小麦粉とカレー粉を振り入れ、粉がパラッとしたら、しょうがとにんにく、Ａを注ぎ入れる
細かく切った（１ｃｍ位）三つ葉と紫蘇を混ぜておく。
お皿に盛って出来上がり。
味が整ったら、溶き卵を流し入れ、最後に醤油で味付けして出来上がり！
冷ましたら完成です！

最後、火力をMAXにしてにんにくと醤油を入れ少し煮詰める。醤油が全体に絡んだら完成。
1のプリン液を茶漉しで漉しながら入れ物に入れていく。
焼き色が着いたら、みりんを入れて、アルコールが抜けるまでグツグツする
耐熱皿や耐熱タッパーに【4】を小さな団子状にして乗せ、ふんわりラップをする
生地を３分割にし、２枚のオーブンペーパーの間に乗せ、のばしぼうで好きな厚さにのばします。
よく混ざったら、型に生地を流しいれ、表面を平らにする。
２のえびを４にまきつけて目と口をつける
飾りは「みじんこ」という和菓子の飾り用食材ですが、ケチャップ・ハムなどで代用可能＾＾
ＨＢにパンケースをセット。 コーンは水分を軽くペーパータオルでふき取り、レーズン容器に入れセットする。
ハンバーグを載せ、２で作った、ソースもかける。
真ん中よりも少し手前に具を並べておき、手前からひと巻きごとにしっかり握る。巻き終わりを下にしておく。
リラックマ＊ウインナー　耳用ウインナー　薄焼き卵　白身焼き　海苔
器に盛って、みじん切りにしたパセリを乗せれば完成です。
フライパンにごま油を入れ、厚揚げを炒める
室温に戻したバターを白いクリーム状になるまでハンドミキサーで混ぜる。
再度１５０度のオーブンで１２～１５分焼く。 クーラーの上などで冷ませば出来上がり☆
型に流し入れる。マフィン型でやりましたが、カップケーキでももちろんOK！
こし器などに通して牛乳を温めるときに使った鍋に入れる。鍋を火にかけて底から混ぜながらとろみがついてきたら一層手早く混ぜる
４のフライパンに茹であがったパスタ、ほうれんそうを入れお好みの濃度に煮詰める。塩、コショウで味を調える。
上にほうれん草を乗せて、お好みで塩コショウをふり、ピザ用チーズをのせます。
味が薄ければ麺つゆをお好みでかけてください!!
追記：材料が抜けていましたので、追加致しました…;すみませんでした(><;)
お皿に高さがでるように盛り付け、香り付けのオリーブオイルを小さじ1くらいかける。最後にきざみのりを飾りましょ!!
生地をよくこね、ラップに包んで冷蔵庫で１時間休ませる。
生地が焼き上がったら、熱いうちに麺棒などに沿わせて、カールさせる（熱いので注意）。
ガーリックオイルをひいたフッ素加工のフライパンで生地をじっくり弱火〜中火で片面をこんがり焼く。
オムレツをうまく作れる人は半熟に作ってご飯にのせて広げる。そうでなければ平たいままのものをかぶせる。
包丁で「決め手！の」サラミを細かく切り、ＦＰで撹拌し更に細かく刻む。
かつおぶしをかけて出来上がり♪
鶏肉が触れるくらいに冷めたら漬け汁と合わせる。
出来上がり♪
別のフライパンで牛肉を炒める。
フライパンにニンニク油を入れ温めます。
②の鶏肉が冷めたら、手で適当にさきます。
クリームチーズを、レンジで温めて、少しやわらかくし、泡だて器でクリーム状になるまで混ぜる。
コーンスターチの上に二色の生地を乗せ、それぞれ棒状に伸ばす。
熱したフライパンにサラダ油をひいて調理した卵液を流し込む。小さなフライパンを使うと写真のようになります。
もんじゃ風へ余った汁を半分使い砂糖を適当に加え汁を1-2cm程度にするホットプレートに餅を敷き詰め餅に火が通ったら
手羽中でも美味しく出来ました！
４を卵にくぐらせ、隙間がないようにパン粉をしっかりつけます。隙間があると爆発しちゃいます＞＜
粉っぽさがなくなればOK。あまり混ぜすぎると膨らまない気がします。
ラップを巻き込まないように注意。
★★★マーガリンが固すぎ、または牛乳が冷たすぎると分離しやすいので注意です★★★
おこのみでマヨネーズを少し和えてもGOOD。
ネギ、しょうが（薄切り）、日本酒を入れて、１時間ほどグツグツと煮込みます。
オーブンを１７０度に予熱。３〜５mmくらいの厚さに伸ばし、型を抜く。（もしくは好きな形に切る。）
カリカリになったら、これもキッチンペーパーの上で油を吸わせます。
２０分ぐらいに煮込んだら、そこに味付けのケチャップ・ウスターソース・赤味噌を加え更にじっくり弱火で１時間半は煮込む。
そぎ切りにしたマグロをクルクル巻いてバラに見立てたものを上に飾る。(中心に茹で卵の黄身を少し置くと綺麗)
パンが焼きあがったらパンケースから取り出し・・・
あずき缶を入れていない方はそのままヘラで切るように混ぜる。固めの生地。
我が家ではティファールの取っ手が取れるフライパンで調理して、そのまま食卓に出しています＾＾
薄力粉と抹茶をふるい入れよく混ぜる
溶いた卵と牛乳を４のボウルに加え、さらに混ぜます。
５．アルミフォイルを被せてオーブンで３０分焼く。フォイルをはずして１０分焼いて完成。
強火にし、2のジャガイモとピーマンをフライパンに投入。酒を振りいれ、砂糖、塩、鶏がらスープのもとをすばやく加える
～3時間後～缶詰の白桃をスライスします。薄かったり、厚めだったり。多少のバラツキがあるほうが綺麗に見えます＾＾
4に鶏肉を加え、★をすべて入れて強火で煮込む。煮立ったら火を弱めアクをとりながら40分。
残りの材料を全て入れて、中火で蓋をしてｺﾄｺﾄ20分煮る。火を止めて、半日から1日置く。
姉妹作｢酒かす＆練乳トースト」（ＩＤ：１００９３８２）
【4】のバナナを【3】のボウルに2回に分けて加えて混ぜる。
再度レンジで1分加熱し、残りの砂糖を全部入れて混ぜ、レンジで1分加熱する
豆のやわらかさを確認してやわらかければＯＫ。足らなければ様子を見て火を入れる。
オーブンシートを敷いた天板に生地を絞り出すかスプーンですくい落としていく。間隔をあけること。
小さじ１が5gなので小さじ1/10。大体3本指（親指、中指、人差し指）でひとつまみということになります。
温めた生クリームに細かく刻んだチョコを加えて、チョコを溶かす。その後は冷ます。
中火にかけ、圧がかかったら弱火で２分。後は圧が下がるのを待つだけ！
④③を乾燥させる。上にラップなどをかけずに、日当たりの良い場所で１日くらいおいて乾燥させる。
豆腐にココアとスキムミルクを混ぜたものをかけます。
今回使ったラー油はこちらになります。
フタをとり、麺をほぐしたら、強火で再加熱。 残った水分を飛ばします（1.6ｍｍパスタでは３分ほどかかりました）
スプーンでタレを鶏肉にかけながら焼き、なじんだらできあがり☆
余ったソースに小松菜をあえました！お弁当にも便利！
⑤両面がカラッと焼けたら、お皿に盛りつけてタルタルソースをかけて出来上がり。
玉ねぎはくし型に切り、ジャガイモ・にんじんは１口大に切り、インゲンは５cm幅に切ります。ジャガイモは水にさらします。
ある程度、煮詰まったら器に盛り、しょうがの千切りを上に盛り出来上がり。
完成～色どりでプチトマト添えてみました＾＾
トースターでパン粉がに焦げ目がつくまで焼く。
蒸しあがったら、室温で冷まし、冷蔵庫で冷やして下さい♪
天板の上にクッキングシートをひき、生地をのせて２～３ｃｍ幅に手で延ばす。 
完成～＾＾色どりでプチトマトなど添えても☆写真はグリーンリーフをひいて盛りつけました。
ﾎﾞｰﾙに取り出して少し冷ます。 この間に、衣の準備！！衣は、小麦粉、ﾏﾖﾈｰｽﾞ、ﾊﾟﾝ粉 の順番につけます。 
バターと牛乳を湯煎して、40℃以上にする。それを生地に加えるて、更にテンポよく混ぜる。100回くらいは混ぜる。
一番上はデザートホイップでデコレーション♪フルーツも可愛く並べてください。
４の中に１(粉)を入れ、ゴムべらで混ぜる
お好みでねぎなどの彩をどうぞ♪
残りのメレンゲも加えて、やさしくメレンゲがつぶれないように混ぜます。
【アレンジ】炒めたタマネギ、ハム、チーズ等をプラス。アーモンドスライスやレーズンでおやつ感覚も♪
●の材料を混ぜてたれを作る。
★うっすら、焦げ目が付くまで焼くと香ばしくていいですよ＾＾
☆包み方①皮の中心に具を乗せ、写真のようにひっつけます。
食べるときに味の素と（昭和なので、できればかけてください）お醤油をかけます。
水気を取って器に盛れば完成です。お醤油をかけて食べたい人はお塩を加減して下さい。健康的にね。
鶏肉を裏返して★を加えて弱火～中火で煮込みます。
★焼けたら、「・」をザッとまわしかけ絡めます。
鍋にたっぷりのお湯を沸かす。このとき、肉の量に応じてお鍋はかえて。
最後にかつをぶしを全体に絡ませ出来上がり。
火を止め、スパゲティを加えよく混ぜる。塩・こしょうで味を調えればできあがり。 
チンしていない残りの金柑を先に鍋に入れ、水分ごとチンした金柑も入れる。
しばらくするとこんな感じ。　　☆の調味料を入れ味を見てコショウをたっぷり。
蕪をひっくり返してそこに海老を入れて塩胡椒して味を調える
大きめのﾎﾞｰﾙなどでふたをして（ﾎﾞｰﾙが無ければﾎｲﾙでﾎﾞｰﾙ状の蓋を作る）弱火にかける。
4にときほぐした卵を少しずつ入れてよく混ぜます。生クリーム、ブランデーも加え混ぜます。
両面に焦げ目がつくほど焼けたら、レンチンしておいた野菜を水分ごと入れる。 
カップに入れて冷蔵庫でよく冷やして仕上げにココアを振って出来上がり。
ばら寿司人参・高野豆腐を入れて混ぜ、入り玉子・椎茸・スナックエンドウ・赤カブの酢漬けをのせました。
豚肉に火が通ったら熱いうちに合わせておいた◎に入れて馴染ませる。ムラが出来ないように時々上下を返して下さいね。
あわ立てた④に、①でカットした食パンを入れる。よく④に浸したほうが、おいしぃです♪
生地を痛めぬ様に、底からゴムベラでこそげ取るように手粉の上に落とす。
お皿に盛って、大葉とごまを飾る。（別になくてもいいですよ）
ボールに生地をおき布巾かぶせ30分～40分発酵させる★35度程度
かき玉汁の様に、卵白がフワフワしてきたら火を止め、盛り付けてある炒飯の周りに注ぎ込んで完成です☆彡
くりぬいたものもつかってね♪
厚手の鍋にオリーブオイルを引き、大根と長ネギとごぼうを炒める。大根が透き通り、少し色がつくまでよく炒めて下さい。
全ての材料とドレッシングをボールで和えて、皿に盛り付ける。カットレモンを添える。
鯛の表面と中に軽く塩をふって、こんがり焼け目がつく程度に焼く。
別のボウルに卵を入れて泡立て器で溶きます。
大皿？に盛って、ドライパセリとペッパーの粒を飾りました。
１６０度に余熱したオーブンに３０～４０分入れて焼きあがり。
もう一度丸め直し潰して両面にコーンミールを押し付けて型に入れてオーブンシートを乗せ鉄板を乗せて二次発酵40分。
底を冷やした状態で、とろみがつくまで時々混ぜる。時間短縮したい人は冷蔵庫に入れて、時々混ぜて下さい。
オイルを熱して表面がこんがりする位まで焼きます。フッ素加工のフライパンで焼いた方が焦げないし早いです。
お使いの機種によって焼き上がりが違うので真ん中に竹串を挿してみて焼き上がり状態を見て足りなければ更に５～１０分焼成します
盛り付けのときに、ケチャップやカルチェレモンを飾ってもきれいだと思います。今回はケチャップで盛りつけました。
上のラップを掛けたまま冷蔵庫で30分位寝かせたら、上のラップを剥がして生地にフォークで穴を空けます。
足りないようならまた1-2分加熱して混ぜる。お好みで三つ葉を飾ってできあがり！
熱いうちに裏ごしし、ラップを密着するように張り付けて粗熱を取る。冷めたらバニラエッセンスを加え混ぜる。
④に残りのメレンゲを、1/3量位ずつ泡を消さないように混ぜていく。
牛乳パックの底を１・２回たたいて、空気を抜き、ふんわりラップをかけて電子レンジ（強）に４分かける
飾り用を除いたバナナをフォークなどでつぶしてレモン汁をかけておく。オーブンを170度に余熱開始。
盛り付けるまでこのまま冷まして、切り分けるだけです。
気分でプロシュート(生ハム)だったり♡
塩を両面にお好み量ふり、枝から外したローズマリーも散らします。
冷めたシロップに素を入れて良く混ぜます。
3のゼリーと4のフルーツとフルーツ缶（汁ごと）と白玉団子とを合わせて　サイダーを注いで出来上がり♪
お弁当に入れるときは、しっかり火を通してください。梅雨や夏の時期は特に。
お好みでマヨや醤油大葉などをプラスしても良いかも？お皿に盛って、刻みのりをのせて完成です
全て揚げ終わったボールの様子。マヨネーズ和えって意味分かるかな？無駄な生地が無いでしょ？これがサクサクの秘密～＊
ﾁｷﾝを取り出したﾌﾗｲﾊﾟﾝにかぼちゃしめじをいれ強火で炒めるししとうは最後に！
<2010/10/01>お陰さまで話題入りさせて頂きました♬有難うございます✿
★出来上がり～♪
生地を作りながら頃合を見計らってオーブン170℃予熱開始！(オーブンによって違うので、各ご家庭で調節して下さい。)
牛乳+生クリームを少しずつ入れてさらになめらかになるように混ぜる（水分が足りない時は分量外で牛乳を足す）
すぐにご飯を入れ切り混ぜながら炒める。※フライパンは振らず、フライ返しでひたすら切り混ぜること。
火をとめ、フタをする。 袋表記の茹で時間ー１分間放置。 
オーブンを200度に予熱。大きな鍋にお湯を沸かして砂糖を入れる。沸騰したら弱火にする。
煮汁をかけながら15分ほど煮込み火を止める。荒熱が取れたら茹で卵を入れ、玉子に味をつける。
⑤ 天板にクッキングシートを敷き生地を流し入れ ヘラで均等の厚さになるようにシート全体に伸ばし最後に軽くポンと置きならす
再び火にかけふたをして強火で１分間煮て、中火にして８分間、白菜がしんなりとしたら③の豚肉を入れ、白菜の緑の部分と豆板醤を
flipper6さんがキュウリを漬けて下さいました♪とっても美味しそう♡フリちゃん美味しそうなれぽを有難う＾＾
再び180℃のオーブンで20分焼く。きつね色になったらできあがり☆
上から固く絞った濡れ布巾をかけるかラップをするかして乾燥しないように１次醗酵します
焼き上がりに合わせて◇の調味料を鍋で合わせ、焼き上がった唐上げに大根おろしをたっぷりのせて熱々ダレを上からかける。
りんご、サツマイモ、それぞれ春巻きの皮に巻いていく
海苔で目、眉、口を作り、卵の上に乗せます。
２．にレモン汁、梅酒、水を入れ、砂糖をまんべんなくかける。砂糖はリンゴ自体の甘さで調整。 お好みでシナモンを。
チップに砂糖をまぜ、１００℃前後で２時間スモークする
ハイ出来上がり★ 熱々のうちに召し上がれ〜(≧∇≦)
ある程度水分が飛び、全体がしっかり混ざったら塩、胡椒で最終的に味を整える。
【４】へ、白滝・合わせた調味料を入れて、胡椒をふる。出来上がり★
このくらいの色になるまでじっくり気長に炒めて下さい。圧力鍋のピンが下がる頃にはこの色になります。
最後にオクラを加え、とろみが足りないようなら水溶き片栗粉でとろみをつけて出来上がり♪
皿にパスタを盛り、とろろをのせ、鰯、ねぎを散らし、玉子の黄身をのせ、鰻のタレを回しかける（分量外）
◆の合わせ調味料を加え、塩や砂糖を溶かし、酢のツンとした香りを飛ばす。
鉄板にバターを塗り、４を流し込む。
ベンチタイム後、餡を包んで２次発酵。
こんな感じになったらできあがりです☆
ランチのスープや朝食にもってこい☆ ベーコンのリゾットとの相性もバッチリです◎(レシピID：1059743)
チーズの様子を見て、もう1回レンジで加熱して出来上がりです。そう、あまりにも簡単なんです！
生地がやわらかくて扱いにくいなら、冷蔵庫で10分位休ませる。
ボウルにラップをふわりとかけ、レンジで約３分（600ｗ）。一度取り出し滑らかになるまで勢いよく混ぜラップをかけ再び３分。
中のみも薄い房からきれいにはずしておきます。汁も捨てずに。実は形が崩れても全く問題なし！
<2014/11/18>お陰さまで話題入りさせて頂きました♬有難うございます✿
一緒にうつっているのは、ポパイのポタージュ♪リゾットは、ポタージュとの相性もバッチリ◎ (レシピID：1059731)
ゴルゴンゾーラチーズと細かく刻んだイタリアンパセリを加えて、混ぜながら2分くらい煮る。好みで塩・胡椒で味付けする。
きゅうりなどの生野菜につけても。
３．フライパンにバターを入れて、ビゴーレ麺・玉ねぎ・マッシュルーム・ベーコンを入れて炒めます。塩コショウします。
3のお野菜と☆印をお鍋に入れ、残りの牛乳とお水を合わせて700ccになるように注ぎ弱火で数分煮る。
４等分にしたお餅を、ぎょうざの皮のように丸くのばし、あんの付いたイチゴを包んで出来上がり。
霧吹きをし、２００℃のオーブンで１５分程度焼く
5月20日話題入り♪皆様のお蔭です。ありがとうございます♪
カップに入れて冷やす。
煮立ってきたらアボカド投入！
簡単塩豚を1cm位の短冊状にスライスして、1のフライパンに火をつけて強火。で軽く炒める。
そこに、トマトホール缶、バジル、オレガノ、ローリエをいれます。煮立ったら弱火で１５分煮込みましょう。で、完成です。
フライパンにバターを溶かし、玉ねぎがきつね色になるまで中火で炒め、きのこ→米と加えてさらに炒め白ワインを加えて煮立てる。
上にケチャップ、お好みでマヨネーズ、チーズなどをのせてください。
大人には皿に盛ったあとに塩黒こしょうをお好みでかけるとおいしいです❤
具材②の大根葉と菜の花を加え、醤油と七味唐辛子で味を調えて完成です。
次に、飾り用のチーズを少し残し４のボウルに入れ、２～３回混ぜる。この時くっついたままチーズを入れると玉になるので注意！
１０分後味見をして、甘さが足らない時はみりんを、薄い時はしょう油を足して味を調える。また蓋をして５分ほど煮る。
丸めてそのまま、又はアンパンに
生地をマフィン型に入れ、170度のオーブンで12～15分焼きます。
３のボウルに４の卵白３分の１を加え、さっくりと混ぜたら、１の抹茶を全て入れ、更に混ぜ合わせる
４におからを入れてダマがなくなるまでよく混ぜる。
焦げ目が少しつくまで焼いて出来上がり。
煮立ったら、片栗粉を水で溶いて４に入れ、すばやく混ぜる。トロミが付いたら、ご飯に乗せてできあがり♪
油を切って、粉砂糖やシナモンシュガーをふりかけて、完成!!
↑一度 あぶくは収まりますが
４の生地を、再び冷蔵庫に戻し冷やす（10分～30分程度でOK）４⇔５を3回繰り返す。
冷えた白玉を取り出し、黒蜜ときなこをかけてできあがり！
照りが出てきたら黒ゴマをまぶして、完成です＾＾
丸めた生地を20ｃｍくらいの細長い棒状に伸ばします。
器に注ぎ　１８０℃のオーブンで湯煎焼き。約２０～３０分。
オーブンを180度に余熱開始★その間、(4)の作業中にだれた生地を冷やし固めるため冷蔵庫か冷凍庫に入れておく。
このまま漉して、塩で味を調えても美味しく頂けますが、ここに手羽先をブツ切りにして入れて、更に2時間程煮る。
だしの素・醤油・酒・みりんの順で入れ、軽く混ぜる。
ホワイト部分と同じ数だけガナッシュも分け、それぞれ丸めてから平たく潰し、冷蔵庫で30分ほど冷やし固める。
3と4を混ぜ合わせて、その中に薄力粉をふるいながら加えて、混ぜる。
彩りよく。。桜でんぷん・お刺身・生野菜を飾って終了です！
煮立ってきたら、火を止めて鰹節を入れてひと混ぜしたら出来上がり
ビーフブイヨンを入れて、ふたをし、コトコトと１５分ほど煮詰める。
そしてこの様によく混ぜます
ボウルに粒マスタード・フレンチドレッシング・湯剥きしたトマトを入れて混ぜ合わせます
４の鍋が冷えたら、めかぶを入れてひと混ぜ。お椀によそって出来上がり♪ 
H22.11.5追記：明太子とニラを入れて食べるのが最近のお気に入り♪
ボウルにバターを入れて、泡だて器でなめらかになるまで混ぜる。
器にもりつけ、粒マスタードとマスタードを混ぜたディップで頂く
長ネギは5cmの長さで白髪ネギにします。
米粉大さじ2、水大さじ1杯半だと固めのしっかりしたおだんごに。米粉大さじ2、水大さじ3だとトロ～リ柔らかなおだんごに。
フライパン（蓋のあるもの）に油をひき、中火で。フライパンに肉巻きを全て並べ、蓋をする。
板チョコ入れましたｗ
返すのは１回だけ。焼けたらそのまま取り出し（最初に焼いた面が上になっています）適当に切ってお皿に盛る。
生地を2センチ大に丸め、170度に予熱したオーブンで160度25分加熱してすぐに粉砂糖を茶漉しでまぶす。
アボカドの皮を器にし、４を盛り付け、別に取っておいたスモークサーモンとパセリを上に飾る。

完成！！ちょっとスープが多すぎたかな（＾＾；）
完全に圧が抜けたら、蓋を開けて具材を入れて炒めます。少し水分が残ってますが、そのままで具材を投入！
４の粗熱を取り、ミキサーやハンドミキサーにかける。ここでしっかりかけないと裏ごす時に面倒なのでしっかりと！！
ある程度たれが絡んだら、完成です＊最後の絡ませるところは、手早くしましょう。
2011．6.16　話題入りさせて頂きました<(_ _)>ありがとう♡
フライパンにだしと調味料を入れ中火にかけ、沸騰したらスライスした玉ねぎを入れたまねぎが柔らかくなるまで煮る
焼けた食パンに焼いた牛肉を3枚ずつ乗せ平らにならべ4を上からかける｡パプリカを振りかけて出来上がり。
①で戻した生春巻きの皮で、④を包む。※余分な皮は切り取る。
電子レンジでさらに1分加熱して混ぜる
私はレタスがあれば混ぜて納豆サラダにしています。 普通の納豆のようにご飯にのせても食べます♪
炊き込みごはんのレパートリー紹介させていただきます❀
コロコロと転がしながら、味が染み込むように煮詰め、*なくなってきたらお皿に盛り完成★
４をお皿にのせて、ﾚﾝｼﾞで５～７分過熱します。ラップを取り外し、１cm幅に切って完成です。
水溶き片栗粉を加え、最後にごま油をからめてできあがりー☆
ラップを取り、かぼちゃの身の部分が下になるように全て横に倒します。そのまましばらく放置♪
＊ を加えて（味見して微調整）炒め、ごま油 小さじ２程度をダメ押し加えてザザッと混ぜたら、水溶き片栗粉でトロミをつける。
調味料と具材を全て混ぜる！ポテトサラダの要領でマヨネーズメインで塩で味を整えて下さい。子供も喜ぶ味です！
④をお釜に入れます。
豆腐クリームにオレンジとさつま芋を入れて混ぜ合わせる。 
茹でたスパゲッティを加えてソースに絡めたら完成～。
油で揚げます。
・和えたマカロニをカップに入れ、チーズをのせてレンジで溶かす（１０秒程）・山芋をお皿にあけ冷ます。
焼き上がったケーキを保存するときは、完全にさましてからラップに包んで冷蔵庫へ。３～４日保存できます。
落としぶたをして最後まで強火で煮る。 煮汁が少なくなれば鍋を振って混ぜ煮詰める。
残りの具材を加え、■の調味料を入れ、中火で１０分くらいグツグツ煮て、その後弱火でさらに５~１０分煮て完成です。
汁気が少なくなってきたら、バジルとスイートチリを入れて、バジルがしんなりしたら完成
糸こんに味がついたら出来上がり小口切りにした青ねぎを散らしてください
ここで味見☆ 野菜から水分が出て味が薄くなっていないかチェック！薄ければコンソメ足してね
卵は半熟より軟らかい状態がベスト。白身が白濁するくらいが目安。食べる前にレモン汁をかけ全体を混ぜながらいただきます。
半日〜１日置くと、より味がなじみます。
茹であがったらザルに上げて水分を切り、熱いうちにお皿に盛り付け、あんをかけて出来上がり。
☆★ﾁｬｰｼｭｰを千切りにして混ぜても、ボリューム出るし美味しくなります♪
ハンバーグのタネは半分にして、チーズが出ないように入れ、俵型に。後で煮込むので厚くも大丈夫。
豆腐のつぶつぶ感が気になる方は裏ごしをしてください。私は気にしません(*^^)v
カリッと焼きあがったサーモンの上に、オニオンソースをかけて出来上がり。アスパラを添えるとソースにも合います♪
スパゲティーを茹でる。
お皿に、あらかじめ８等分に切り分けた大根、ささみ、マヨネーズ、菜の花の順で盛りつけて出来上がりです。
粉類を奮い入れ、ゴムベラでさっくりと混ぜ合わせる。（ﾎﾟﾛﾎﾟﾛした状態）。（ここで半分にわけ紅茶を加えました）
ジャーに米を入れて、★を入れて、水をはり、④をいれて軽くまぜる。
お皿に盛って、白ゴマを振りかけたら完成！
そこに溶いた卵を数回に分けながら加える。 そのつどよく混ぜてください。
味をみて、薄いようなら塩を加える。こしょうをふって出来上がり★
春雨の真ん中に、アボカドの皮を乗せる。皮の中に、2のアボカド、トマトを盛り付け、3の味ポンのゼリーを飾れば出来上がり。
生地を丸め、ラップをふわりとかけてベンチタイム15分。
味をみて、適量の塩コショウで調整する。強火で沸騰させた後は、中火にして５分煮る。
卵黄の中に薄力粉をふるいながら入れ、ホイッパーでよくまぜます。
生地を6等分にして丸める。生地が乾かないようにラップをかぶせる。
低圧で５分、５分放置。
１６０度の油でこんがりと素揚げます。（菜箸で掴んだとき、ジュジュ～と言う感覚が伝わってきたらＯＫです）
器に盛り、ソースなどをかける。
これはうぐいす豆で作ったパン。ほんのり緑色になりました。
※生姜の千切りを入れる場合は炊き込み前にベーコンの次に炊飯釜に投入。生姜はあれば味にポイントが出ますが無くても可。
成形後３０分ほど冷蔵庫で休める。
ゆで卵の殻をむいて、マッシャーでつぶします。そして、★印の調味料を入れて混ぜます。
<2011/12/01>お陰さまで話題入りさせて頂きました♬有難うございます✿
焼き上がりを確認して、クッキングシートごとパウンド型から出し、粗熱がとれたら好きな大きさにカットしてできあがり♪
手順【2】を加え、煮立ったら水を切ったトッポキを入れる。
白身は、温めた牛乳を少し加え、泡だて器でよくかき混ぜ、メレンゲにし、塩を少し加えます。
たっぷりのお湯で12分ゆでる
ねぎを取り出し、また十分位弱火にかけたら鍋の下準備は完成です。
温めておいたお皿に盛りつけて出来上がり！
④にアンチョビ、アジを入れて少し炒め、プチトマトを入れ塩・胡椒少々をし、白ワインを入れて鍋をゆすり乳化させておく。
☆私は、作り置きのラムレーズンを数粒＆つけ込んであるラムを少しかけるのがお気に入り♪他に、あんことコーヒーも合います！
全て豆乳が入ったら、一煮立ちさせて味を調えたら出来上がり。
※塩辛くなり過ぎないように、③の塩は少しでOK。薄味がお好きな方は塩無しでも。
具をのせた上にチーズものせちゃいます♪
菜箸で白菜をよくまぜます。昆布と生姜は取り除いておく。
残りのネギ・ショウガとニンニクを加え●の調味料・水を入れ落し蓋をしてフタを閉め強火にかける。沸騰したら弱火で２０分煮る。
サンドしたら平らなお皿をののせて重しをしてちょっと待つ
小麦粉を加えゴムべラなどで切るようにさっくり混ぜる。
水分がなくなったらお皿にあけちゃいましょう。（鍋に入れたまま蓋しておくと水分が入ってねっとりしてしまいます）完成！
Aを入れて、自分好みの味に出来たら、水溶き片栗粉でトロミを付けて、豆腐にアンをかけて、白ねぎ・生姜を飾ってOKです！
塩こしょうし、ひき肉に火が通ったら、◎の調味料を加え、さらに炒める。全体に味がなじんだら火を止める。
４をフライパンに戻し、沸騰しないように注意し再度、塩・こしょうで味を調える。
溶かしておいたバター類に、４の生地を一すくい入れ、よく混ぜ、改めて４の生地に入れる。 
１時間冷蔵庫で寝かせる。全粒粉はボソボソなので時間を置いた方が型抜きしやすいです。型抜きまたは適当な大きさに切る。
トッピングはお好みで♪カロリーは高いけど、シュガーバターもお勧めです(*≧ｍ≦*)
1を加え炒め色が変わったら絹さやと筍を加えます。
きれいにしたフライパンに再度レンコンを入れ、温まったらタレを入れて煮絡める。タレに粘り気が出てきたら出来あがり。
とろみがついたら、火を止める。丼にご飯とキャベツを盛り、煮詰めたソースを大さじ１程度かける。
いくつか　大き目のブロッコリの茎に、つまようじの頭を刺し、先端をジャガイモの胴体に刺していく。
お皿に盛って出来上がり♪
そこにふるっておいた薄力粉を入れ、泡だて器をまっすぐ立てた状態で、中央からグルグルと混ぜ合わせる
唐辛子が黒くなったら、取り出す。
卵に
白菜が大体透き通ったら、ウインナーと豆乳を入れて　沸騰させないように暫く煮込む。
４を、手で軽く押すように、バターと粉がなじむようにひとまとめにする。こねないようにね。
中火でフタをして、ニンジンに火が通るまで２０分位煮る。（我が家は沸騰後、アクを取ったらシャトルシェフへ入れ３０分）
レンジから出して軽く混ぜ合わせて完成です❤
１２０度に予熱したオーブンで３０分湯煎焼きしたら出来上がり♪ よく冷やしてお召し上がりください。
（Ｃ）を用意しスープの中に入れとろみがつくまで軽くまぜる。豆腐がくずれやすいので混ぜ過ぎに注意して下さい。
クッキングペーパーを敷いたパウンド型に生地を流します。２０ｃｍ上から型を落として、空気を抜くのを数回します。
➀を３分の１くらいフライパンに流し込み、その上にカニカマを並べて置き、火が通ったらクルクルと巻いていきます。 ⑥へ→
マグロ、またはサーモンを薄く食べやすいようにきって、しょうゆ、塩、酢を混ぜた汁に１０分ほど漬け込む
中火にしてじゃがいもが柔らかくなるまで10分程度煮る。煮汁がなくならないように注意する！
しいたけ、人参、たまねぎはそれぞれ薄く切り、フライパンで炒めて塩コショウ少々で味付けをしておく。
4の上にクッキングシートを乗せ更に上から天板を重しにのせる　４０度で３５分発酵させる。
焼き上がったら網にのせて冷ます。
ごぼうに油が回ったら、☆の調味料を入れて、中火で５分煮る。
４を弱火で焦げないように炒め、ウィンナー、エリンギも入れる。ある程度したら、バターを入れ、溶けたら小麦粉を入れる。
【下処理⑤】腹の中を水洗いし、水分を拭く。
煮詰まってきたら弱火にし、生姜を入れます。私は生姜の風味が好きなので、大さじ半分程入れました。
切った白菜を入れてしんなりするまで炒める。
お好みでラー油をたらして。長ねぎは多ければビニールのままとっておき、ご飯にのせたり、ラーメンや焼きそばにも合います。
沸騰したところに、水溶き片栗粉を入れ、そのあと溶いた卵を入れて、お玉でひとまぜしたら火を止める。
4に小麦粉を加えてよく混ぜ合わせます。
3の中に、とかしたコンソメと塩を入れて、蓋をして煮る。
15分ほど冷蔵庫に入れて、味をなじませます。
醤油、だしの素を入れてなじませて、完成☆
お団子を崩して、茹でたお豆腐と一緒にBHの中華あんかけと混ぜれば麻婆豆腐にも！ ご飯に乗せて麻婆丼にしても(^-^)b
焼きそばソースとスパイスを入れて香りをたてワインを振りいれる。
別のボウルに卵白を入れハンドミキサーで軽く混ぜ三温糖１５ｇを入れまた混ぜてツノがたつまでメレンゲを作ります。
水溶き片栗粉を作り、火を止め、鍋に入れかき混ぜます。再び火をつけ、人にたちさせたら完成！
焼き色がついたらひっくり返して、弱火にして５分ほどじっくりと焼いたら完成★
バター（分量外）を塗ったグラタン皿に④を流し込み、粉チーズ＋パン粉＋パセリを合わせたものを振り掛ける。
盛り付けて出来上がり。
少しづつ牛乳を加えてはよく練る、を数回繰り返すと・・・このようにツヤが出てきます。ココまでくればO.K.!
４にゼラチン、ヨーグルトを加えよく混ぜる。
４にかる〜くマヨネーズをかける。１７０度(または１８０度)のオーブンで３５分焼く。
天板に、20cm程の高さから生地を流し入れ、ヘラで表面を平らにします。オーブン170度で12分焼きます。
はじめ強火、沸騰したら中火の弱火で煮る。
マヨネーズを入れ、強火でマヨネーズを絡めながら炒めれば完成！キャベツやレタスと盛り合わせちゃいましょう！
大根おろしまたは塩で洗った牡蠣を入れ煮る
蜂蜜を入れて一混ぜして、又キッチンペーパーで落し蓋をして、蓋をして５～６分煮込む。
一旦火を止めて冷まし、再び火を入れて温まったら出来上がり☆
マフィン型にカップを入れ、4の生地を入れます。オーブン180度で15分焼きます。
次に、３と同じ幅で２と同じ長さの切りこみを入れます。
フライパンにたっぷりのオリーブオイルとバターを入れ、揚げ焼きにします。両面をきつね色になる程度焼きあげます。
さらにホットケーキミックスを加えて、ゴムベラで切るようにさっくりと混ぜ合わせる。
いちごをフォークで形が少し残る程度につぶし、練乳を混ぜます。
メレンゲを一掬い③のボウルに入れて良く混ぜて馴染ませ、馴染んだら③の生地をメレンゲのボウルに入れて切る様に混ぜる
④の上に③のソースを乗せ、ブラックペッパーで味を整えて、完成☆
焼いてる間に、☆の調味料を全部混ぜておきます。（梅干しとイチゴジャムは、みじん切りにして少し細かくしておいてくださいね）
こんな感じに仕上がります。
５分たったら火を消し、１０分間冷まします。
●を合わせ、加える。肉を転がしながら煮詰め、よく絡んだら完成☆
肉が白くなるぐらい捏ねて下さい 捏ねれば捏ねるほど柔らかくなります 
マシュマロの形がなくなってきたら 極弱火にしてオートミールとココナツをザーッといれて手早く混ぜます。
【下準備】◆里芋は土を洗い流して皮をむいたらボールに入れて塩をふって手でもんだら流水で塩とぬめりを洗い流しておきます
小さな泡か出てきて十分温まったらねぎの入っているボールに油を注ぎ混ぜる。鶏ガラスープを溶かす。
野菜が竹串で簡単に通るくらいが目安。またアクと浮いた脂を丁寧に取る
かぼちゃ＝薄切りしてオリーブオイル（分量外）まぶしてオーブンでひを通す
火を消してからゆずコショウを入れてまぜまぜ。。ゆであがったパスタも投入して絡めます。
④のガーリックライスを入れ、その上に②の牛肉を１センチ幅位に切ってのせて、タレをかけ出来上がり。
フライパンにバターを溶かし、玉ねぎ、レンコンを炒める。
溶かしたバターに④をひとすくい加えてよく混ぜ、④に戻して更に混ぜる。混ぜ過ぎ注意！
出来上がりです♪冷蔵庫で冷やしてどうぞ☆
まわりがフツフツしてきたらひっくりかえし、上からおしつけない
ソーセージを乗せる。ロースハムでも良いのですが魚肉ソーセージが海苔には合います。
表面がキツネ色になったら取り出し、粉砂糖(できればノンウエットタイプ)を上からふるいます。
お好みの固さまで煮詰める。
すべて載せたら、巻き寿司のように巻いて下さい。2センチ位の太さに切ったら出来上がりです
盛り付け用のお皿に、出来上がったオムライスの中身を入れます。ラップの上から形を整えておきましょう
クッキングシートを敷いた型に具材をいれ、４の卵液を入れ、真ん中と上にチーズをたっぷりと入れます。
手順2と手順3をよく混ぜ合わせる。
はちみつ・塩・昆布だしの素で味をととのえる。そのままでもおいしいし、冷蔵庫で冷やしても！
①の鍋にふるっておいた小麦粉とＢＰを加えてさっくりと混ぜます
カクテルグラス(写真のはイケアで購入)に盛り付け、小エビを飾る
注意：：：かぼちゃの水分が少ない時は牛乳か生クリームを少量入れて滑らかにしてくださいね。
大根と昆布と葉っぱを加えひと混ぜしたら酒を加える
4と同時にたっぷりの湯に塩を多めに加えてパスタを茹で始める。その上に２のボールを乗せ湯銭しながらトロミが付くまで混ぜる。
表面がキツネ色になったらオーブンから取り出し、上から粉砂糖(できればノンウエットタイプのもの)をふるいます。
レシピ２）で小豆餡４０ｇを、牛乳小匙２で溶いて混ぜたバージョンです。ＢＰは小匙１にして、砂糖は５ｇほど減らしてね。
●油類の容器に４の生地を一すくい入れ、よく混ぜ、再度４のボールに入れる。水気がボールに入らない様注意。
たまごを入れた容器に④を入れます。
火を止めごま油を入れる
味を見てオイスターソースを調整します（薄味からスタートしましょう）
加熱中に残りのりんごを切り、塩水につけます。（上のかざり用のりんごデス）
【パン生地の作り方】１．ボールに強力粉・薄力粉を入れたら、手前にイースト・グラニュー糖、奥に塩を入れる。 
ボールに1、3、塩、溶いた卵、水を入れホイッパーで混ぜる。
フライパンにサラダ油をなじませ、強火にして片面ずつ両面を焼く。
◇アレンジ（食材追加）◇舞茸＊白菜＊椎茸＊葱＊肉団子＊人参＊お麩＊白滝＊もやし＊しめじ＊椎茸＊えのき＊ほうれん草
180度のオーブンで15分焼く。
ﾁｰｽﾞが溶けて中から出てきてしまうので、ｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄを敷いて焼いた方がよいと思います。
生地を伸ばし、三つ折り、これを３回位行う。最後に生地を伸し、お好みのサイズにカットする。
炒め終わったら、野菜もボウルなどに入れておきます。
お皿にもったら半熟目玉焼きをのせ、食べる時にレモンを絞ってください
適当な大きさに切ったポークをフライパンで炒めてから、お皿に取り出す。
きのこが冷めたら保存容器に入れ、冷めた③を注ぎ入れる。
肉巻きの全面に良い焼き色がついたら超弱火にして蓋をして3分位、肉巻き全体に火を通します。
生クリーム・水１００ccを入れて沸かしたら、ご飯・塩を入れて煮詰める
美肌のためには白いご飯より茶色いご飯（玄米）をお勧めします。
２ですりつぶしたクルミとゴマを加えてさらに混ぜる。砂糖を加える。少し温度が下がり、落ち着けば田楽味噌のできあがり。
★を加えて混ぜ合わせ、ごまを好きなだけ投入して完成です！円柱形に握ったおにぎりに乗せて一味を振ります。 
①～④の手順でネタを準備し、１８０度の油でカラット揚げよう♪※カスはその都度取りましょう。油が長持ち
210度のｵｰﾌﾞﾝで約10分焼きます。
スライスチーズをのせてオーブントースターで焼く。
チキンライスを真ん中において包むか、お皿に盛ったチキンライスにのせてどうぞ♪（写真はのせたものです。）
玉子をボウルに割りいれて、泡だて器でよくほぐし、バニラオイルを数滴入れて混ぜる。 【ボウルC・・・玉子液】 
食べる際には再度軽く温めてからご飯にどーぞ♪
ホールトマト、赤ワイン、先ほど取り除いたミニトマトの種を加え、塩、コショウで味を調えます。
※食べてしばらくすると 体の中がジワジワ温かくなりました。
ごま油で炒め、塩・コショウしたモヤシの上にのせ、大根おろしをトッピングしてみました。
薬念醤油をつけながら、あつあつを召し上がれ！
ザルにレタスを入れその上から茹であがったパスタをあけ一緒に水気を切る。
生クリーム６ぶたてにする。●少しどろっとする位です。
あんを作ります。鍋に水を入れ、沸騰させます。
③を鍋に移し、牛乳をおたま3杯弱入れ、塩を軽くふる。コショウは超～少しひとふり入れる。※牛乳は入れすぎに注意！
小さなボウルにトッピングのグラニュー糖とシナモンを合わせておく。
逆さまにしても落ちないくらい、しっかりとしたメレンゲが出来たら、低速でゆっくり回すように混ぜキメを整える。
貝が開いたら素早く味噌をとき入て、そのまま冷す（熱を入れ過ぎると貝が硬くなってしまうので注意です） 
こんがり焼けたら２を添えて粉砂糖でお化粧して完成〜！甘党さんはシロップかけてね。朝からほっこり〜＾＾
--
茎を手に持ち、軽く全体をしぼり、クッキングペーパーでさらにしぼる。
上から軽く霧吹きして、12分蒸す
30分ぐらい煮込んだらケチャップを入れ更に煮込む。（合計1時間くらい）
固まったら手頃な大きさにカットする。
合わせておいた粉類を投入してゴムベラで均等に混ぜ合わせる。
そしてクラッシャー（笑）混ぜ混ぜ混ぜ・・・
バジリコバター レシピID :1060447 
そこへ苺アイスを入れる。（アイスすくうやつで1個分）
②を加えて1分くらい混ぜながら炒めたら火を止める。
ＨＢで、焼き色標準でお任せ画像のケーキは、お任せモードに、焼き時間を10分足してみました＊できあがり＊
大のフライパンのたまねぎ人参など野菜もいい感じに焦げてきたら、まず生トマトを入れ、次に調味料などすべて入れ煮込み始める。
煮汁が1/3程度になったら、火を止め水溶き片栗粉を加えてとろみを付て出来上がり
玉ねぎがしんなりしたら、舞茸、えのき茸を 手早く炒める。
あくが出てきたら取り除き、弱火で10分ほど煮る。
ボウルが丁度はまるサイズの鍋に湯せん用のぬるい湯を沸かす。温度は40℃くらい。短気な私は給湯器を使ってます(^^;
ホワイトデー用に作りました。アザランで少しおめかしです。奥はフルーツグラノーラあえ。
1.と4.を一緒にして3.を和えて、好みで塩胡椒を加えて…完成〜☆
4.に3.で取り出した豚肉を加え豆のトマト煮と水200ccを加える。
4.に酢を加え、なじませたらすりごまも加えて完成☆
コンソメがとけたら、全部をミキサー等でどろどろにします。
材料上から順に混ぜていきます！卵は三、四回くらいに分けて混ぜ加えると分離しにくいですよ。ふわっとろっとしてきたらOK
1 に シロップをうち 生クリームをぬって お好きな果物をサンド 生クリーム スポンジと 重ねてく
 180℃に予熱したオーブンで30分～40分、焼き色がつくまで焼く。
タネにキャベツとエビを加え、さっくり混ぜます。
あわせたきなこと薄力粉を入れて更によく混ぜます。
子供用はいくつかに分けて入れると冷めやすいです。
手順【2】で漬けておいた肉を1個ずつ軽く汁気を切りながら、★コロモ★の粉の中に投入し全体によく粉をまぶす。
平成26年4月7日、写真変更致しました（写真で使用したグレープフルーツはホワイトとルビーです）✿
まず、ケチャップを入れ全体に馴染ませていきます。そしてフライパンの鍋はだからめんつゆをまわしかけます。
日本のマヨネーズでもおいしいですが、外国のマヨネーズのほうがマイルド感があります。是非おためしを
ちなみに我が家はコンべックです。
ラム酒も加えて混ぜたら敷紙をした型に流し温めておいたオーブンで30分〜35分焼く。竹串を刺しベタつかなければOKです。
★シラスと大根葉が混ざったら、生姜、たくあん、キューちゃん漬けを入れます。★漬物も刻んでおきます。
蓋を開けて仕上げに濃口醤油を入れて強火でざっくり混ぜながら水分を飛ばす。さいごにごま油を回しかける。
１０分経ったらBを加えて調味し、わかめを加えて、蓋を取り１～２分煮て出来上がり！
炊き上がって串を刺しても何もついてこなければ完成☆ ベタッとしていたら急速で炊き上げてね(^.^)
艶々したらＯＫ。打ち粉をしたトレーに出して広げる。包丁で５等分して粗熱をとる。
トロ～リスープが好きな方は、牛乳を少なめにいれて、調節してください。
鶏肉から出た肉汁もﾀﾚに入れて軽くﾚﾝｼﾞにかけます。食べやすく切った鶏肉にﾀﾚをかけて出来上がり☆
茹でておいたブロッコリーを入れてさっと炒めて、そこへ黒胡椒を少々。一旦味をみて塩味が薄ければ軽く塩を入れます。
両面焼いたら、３で残した漬けダレを入れてタレを鶏にしっかりからませます。
蓋を取り、砂糖と実を入れます。焦げ付かないようにゆっくりかき混ぜながら1時間煮ます。
※加わる回数を多く，細かく混ぜたら分離しない※
弱火にしてバターとしょうゆで味付けして完成☆
水分がある程度飛んだら、香り付けに醤油を入れ少し炒めて、仕上げにまたほんの少しのごま油を入れて軽く混ぜて出来上がり♪
4に残りのメレンゲを加え、ある程度混ざったら残りの薄力粉を加え、さっくりと混ぜる。
野菜の食感が残ったほうが美味しいので、◎を入れたら長時間加熱しないでくださいね＾＾
にんにくしょうゆダレにみりんを加える。にんにくしょうゆダレがない場合は※のしょうゆダレの材料をすべて投入）
ラー油をお好みで入れて軽く混ぜます。

④を氷水で冷やしながら、混ぜて、とろみを付けます。
よ～ぉく、水気を絞って一口大にざく切りにする。
残りの砂糖を入れて透き通るまで煮ます。 冷めたら出来上がり。 
フライパンにオリーブ油、にんにく、しょうが、唐辛子、塩を入れて火をつけ、香りが出たらパスタと菜の花と4を汁ごと入れます。
型に流し込み冷やす
型に流し込んで１８０℃のオーブンで３５分焼く。
そしたら途中でちょっと味見してみて、メープルシロップなど調節。なんかパンチが足りないと思ったら★たちを入れ見る。
４の鶏肉を肉汁ごと、２の鍋に加え、よく混ぜ、バルサミコ酢を大さじ２～３杯加える(お好みで調整して下さい。)
飾りに、冷めたらグラニュー糖をまぶしてもよい。
卵焼き用フライパン(弱火)にサラダ油をひき、①②で作った生地をまんべんなく薄くひろげる。
２０分経ったら竹串で大きめのジャガイモを刺して火の通りを確認します。抵抗なくスーっと刺されば、完成！
200度に予熱したオーブンで7分焼き、そのまま予熱で10分ほど置いておきます。
だし汁で煮ます。分量は材料欄を参考にしてください。
ドンブリにご飯を入れ、海苔を敷き、炒めた大根葉、マグロ、フライパンに残った醤油を回しかける。
けっこう大きいです。
フタを取り、軽く箸でかき混ぜ麺をほぐしてから、再加熱開始。 強火で水分を飛ばす（２～３分間くらい）
寝かした生地を7-8ｍｍの厚さに伸ばし、型抜きする。
そのままだと、予熱が入りすぎてしまうので、ココットなどに入れておきます。
お皿に目鯛をのせ、４をかければ出来上がり:)
そのままFPで30分第一次発酵。
一度水で濡らした型に４のゼリー液を流し、２で残しておいた八朔の身を好きなだけトッピング。 
棒を握って上から、ラップをバナナの皮を剥くようにして、パクッと☆
フライパンを熱してごま油を入れ、水洗いしてよーく絞った高菜を炒めます。
４に２を加えてつやっぽくなるまでヘラで混ぜていきます。
半分にしたマフィンをトーストして、かりかりに焼いたベーコンポーチドエッグ、オランデーズソースをかけて完成です。
ふるった小麦粉を加え混ぜる!!このとき口当たり滑らかにしたかったら、一度金網ボールなどで漉しましょう♪

お好みでとろけるチーズを入れても美味しいです。
粉類のボールに、３の牛乳類を少しずつ混ぜる。といだ卵を少しずつ混ぜる。溶かしバター混ぜる。
⑨オーブン130度で30分焼く。⑩粗熱がとれたらラップをして冷蔵庫で冷やす。
パスタ・粉チーズを追加し、塩コショウで味を調えて皿へ。刻みのりを載せ完成。
粗挽きこしょうをたっぷりかけてどうぞ♪
クリームチーズをナイフなど使って薄く切る。お好みで量を調節。
汁が沸騰したらかつお節の半分を加える。1分ほど加熱したら火を止めて冷ます。
１～４の材料をかるく混ぜ、ごま油、塩で味付けて完成。
生地を伸ばす時に、こんな風に割り箸を両サイドに置いて伸ばすと、５mm厚さになりますよ♪
パスタのゆで汁50ccとパスタをフライパンに加えて、よくかき混ぜれば出来上がり☆
トッピング用に少し残しておいた①の鶏肉とチーズをリゾットの上に乗せたら、完成♪
４０度で４５分 ２次発酵します。
こねが終了したら、生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１０．５g程度）
ベーコンが炒まったら、茹で上がったパスタとロマネスコを加える。塩こしょうと昆布だしを少量加えて混ぜ合わせる。
強火にかけて、１で準備しておいた☆調味料を一気に回し入れすばやく炒める。
４に○を塗ってトースターで焦げ目が付くまでかけて出来上がり☆
3.4.の具材を煮る。椎茸の戻し汁にB.の調味料を入れ、軽く煮立たったら3.4.の具材を全て入れ弱火で15分煮る。
オーブンを200度にセットして、上にホイルをかぶせて焼きスタート。
炊き上がりの合図がしたらお釜からひっくり返して取り出し、適当な大きさに切る。八部立てにした生クリームを添えて完成！
④をこし器で３度くらいこします。結構卵黄のつぶつぶが残っていたりしますので面倒でもこの作業をしておいたほうがナメラカです
４に小麦粉をまぶしす。フライパンに多目のサラダ油をひき、中火にかけ、焼いていく。
解凍したパイシートをそれぞれ縦横に少しずつ広げて半分に切る。コレをたたむようにして使うよＡ｀*
お弁当のときは、このままいれて大丈夫(o^∀^o)
チーズをかけて、オーブンで約１２分。(カマンベールがあればちぎって乗せるとコクＵＰ)
砂糖とみりんを加え更に3〜4分煮て、醤油を加え焦げない様に時々かき混ぜながら汁気がなくなるまで約10分煮ます。
お皿に盛りねぎを散らす。
くぼんだ4にＡをのせ、15分置く。冷蔵庫で出来るだけ長く冷やす
このだしパック、巣鴨で購入しました。おいしいお出汁がでて、大活躍です♪
断面図。
急ぐ時には、合わせ酢と、下処理した煮干しを一緒に加熱しています。が、煮干しを煎った方が風味は断然良いです。
*卵白のボールは、水分・油分のついてないきれいなものを☆卵黄が少しでも入ると、よいメレンゲになりません∩=・ω・=∩
190度にオーブンを予熱し、ボウルに卵を入れて割りほぐしておきます。
生地を８等分に分けて麺棒で楕円状に広げて刻んだマンゴーを縦長に並べて丸め、両端を押し潰してリング状に繋げ合わせる
オーブンを170℃でに予熱して あいだで焼き加減を見て、均等に焼き色が入るように。25～30分焼く。
半分に切って、ゴマをトッピングすれば完成です。
卵黄と卵白に分けて置きます。今回は卵黄から泡立てて行きます。少しまったりする位まで混ぜます。
花は少しばらして葉は細かめに刻んで合わせて水切りしておきましょう。
早炊きモードでスイッチオン。竹串をさしてみて、生地がくっつかなければ出来上がり♡
蓋を取り、少し煮汁が出ていたら、トマトを入れ、塩コショウ（ブラックペッパー）をする。
熱々のうちにバターとシロップ、はちみつをかけて出来上がり。
タルタルソースをかけて出来上がり
別の鍋等で塩を加えてパスタを茹でます。時間は表示より少し減らして茹でます。
４に振るった粉を入れてヘラ等で混ぜます。手でも構いません。ある程度　ひと塊りになるまで。捏ねて下さい。混ぜては押しつぶす
ご飯がパラパラになってきたら、ネギ、お皿にとった卵、ウェイパーを入れ、全体に味を馴染ませるように混ぜ炒める。
焼きあがったら盛りつけましょう。途中　焦げそうな時はアルミホイル等かけて焼くと良いですよ。
具の残り1/3と鰹節を飾り盛りしてできあがり。※食べるときに、味が足りないようなら、出汁醤油を垂らす程度にどーぞ。
温めたフライパンにバターと薄力粉を入れて混ぜます。火は付いていません。ここでしっかり混ぜ合わせて置きます。
煮汁は少し分けておく。豆は熱いうちにつぶす。（ミキサー、ブレンダー、パイカッターＯＫ） 
途中で１回かきまぜて再加熱。やけどに注意して取り出したら、生クリーム代わりにコーヒー用液状クリームをたらしてでき上がり
フライパンにごま油とにんにくとしょうがを入れて火にかけ、香りがでてきたら4の肉を入れる。
里芋が柔らかくなったら調味料を入れ、煮立ったら豚肉を加えて汁気が無くなるくらいまで煮詰める
野菜が柔らかくなったら出来上がりです。
はちみつを加えるとさらにしっとり＆優しい甘さがします。【２】のときに小さじ１～３杯加えて下さい。
お好みで唐辛子をかけてできあがり。
炊飯器で３５～４０分くらいで焼きあがりました☆竹串についてこなくなるくらいまで焼いてください。
片面が焼けたら、お皿に滑らせるように取り出し、空いたフライパンに卵を割りいれる（黄身を少しつぶす）。
４のフライパンにメイプル大さじ２と残りのバター大さじ２を入れ火をつける
toshiebaba さん黒豆でれぽして下さいました。ふっくら美味しそうです～
2で溶いた卵を投入。ぐるぐる混ぜる。卵が固まり始めたら、火を止めてOK。あとは余熱でぐるぐる。
４に牛乳を加える。
1つ約40gに分割し、生地の中にあられ糖を包みまるめておく。（12コ）10分休ませる。
スライスしたバナナに、生クリームとチョコレートクリーム!!チョコバナナクレープ♪
焼き上がったら、網などにのせ粗熱を取り、密封容器で保存する。
フライパンにサラダ油を少量入れ、人参を炒め塩で軽く味をつける。人参を取り出す。
すり身（スーパーで売っているパックでおｋ！）を開いた油揚げに入れる。
鍋に●の調味料を入れ、沸騰したら高野豆腐入れ、アクを取り、落し蓋をして中火２０～３０分程煮て、自然放置し、味を含めます。
蒸し鶏から出た蒸し汁の中に、Aの調味料を入れてタレを作ります。粗熱が取れた蒸し鶏を、食べやすい大きさに裂きます。
裏返して狐色になるまで約２分程焼いて型から外せば出来上がり！
ちなみに、酢ネギの代わりに酢を大さじ４～５入れてもらっても良いです。④を冷ましておきます。
＊丸めるだけで、写真のように広がりますので天板には間隔をあけて並べて下さい。
生クリームを加え、全体をよく混ぜ合わせてから、再び冷凍庫に入れる。
絡め炒めて味をみてから醤油を味を整えてください。塩でもいいです、最後にパセリかシソをパラパラっと
香ばしい香りが出たら豆板醤を入れて火が通ったら「３」のボールに入れてピリ辛タレにします。
そのタッパーに卵の色がかわるまでつける。(タレの色になります)     出来上がり！
黒にんにく２片をスライスして香ばしさを出すために油で素揚げして黒にんにくチップを作ります。
使わない分は密封できる袋に入れて、冷凍保存しておくと便利ですよ。
餃子の具には下味がついてるし、野菜炒めのどこを食べても、ちょっと肉が感じられて、幸せな野菜炒め。
熱した中華なべで４のたまごかけご飯を炒めます。
お湯を沸かして。砂肝を１分～２分ほど茹でお湯を切って熱いうちにマリネ液に漬ける。カリフラワーも茹でて湯を切りマリネ液に
縁と底の卵が固まってきたらフライ返しで手前と向こう側を折り返してオムライスっぽい形を作る。底が固まってないと破れます
沸騰するまで煮たら、中火にして味付けをはじめる。→
フライパンに油をしき、中火で豚バラを炒める。火が通ったら皿などに一旦退避させておく。フライパンにラードの半量を加える。
蒸気の上がった蒸し器に並べ、水滴が落ちないようにフタとの間に布巾を挟む。強めの中火で７～８分蒸す。
温かいご飯に混ぜて食べる♪
⑤深めの皿に①・②・③・④を合わせて混ぜてラップをして２分チン♪
生地が固まったら、うち粉をした台の上にあけ２０等分（サイズはお好みで）に分割します。
あら熱がとれればﾏﾖﾈｰｽﾞと③を入れて混ぜる。
フライパンで白滝を炒ります。油は使いません×ここでしっかり水分を飛ばしておきます。
お好みの容器にオレンジゼリー、サイダーゼリーの順に入れ、飾り用のみかんの缶詰やホイップクリームをのせて出来上がり！
アイスクリームやヨーグルトムースなどをその上にのせる。
４のフライパンの油をふき取り醤油、みりんを入れ、肉巻き全体にからませて仕上げる。
エビに火が通ったらザルにあけて湯切りを。あたたかいうちに手早くソースに絡め、マヨネーズの風味を全体に行き渡らせます。
ベンチタイム後、麺棒で5ｍｍくらいの厚さに伸ばし、油を敷かないフライパンで弱火でゆっくり焼く
青梗菜と長ネギも炒めて、軽く油をまとわせる
発酵温度３５℃に合わせたオーブンの中で、４を生地が２倍になるまで発酵させる。 （４０～６０分）
バニラオイルを入れたら、１の粉を全部入れます。
スポンジを２枚か３枚にスライスする。シロップをぬる。うちは変わりにリンゴジュースをたっぷりと★１枚型に入れ冷蔵庫に。
皿に盛り、砕いたアーモンドをトッピングする。
ここで油をとっておかないと、包む時に皮がべちゃってなったり破けちゃったりするので、めんどくさくてもやること！
★血合いを取ったあらを沸騰したお湯をふりかけます。
サーモンを入れたら弱火でソテーし、裏返ししながら焼色が付ける。
プリプリホタテで美味しいよ～☆
南瓜が柔らかくなったらザルに上げます。小さい物は崩れていると思いますがOK。もう一度鍋に戻して軽く水分を飛ばします。
火からおろして冷まします。熱はしっかりとりましょう。
水と砂糖を鍋に入れて沸かしたら、冷しておく
薄く伸ばしてラップに包んで冷蔵庫で30分間冷やす
ボウルにバターと小さくちぎったローマジパンを入れゴムべら擦りつけながらローマジパンの固まりをよくすりつぶしなじませる。
薄皮の形がなくなったら、砂糖、レモン汁を絞り、混ぜながら、とろみが出るまで混ぜながら煮る。 
●を加えてしばらく中火でコトコト。大根に程よく味がしみたらＯＫ。味を調整して、最後に水溶き片栗粉でとろみをつける。
醤油を入れたら、焦げつかないように鍋を絶えず動かし続ける。途中でさわるとサバが煮崩れるので、決して箸などを使わないこと。
カレー粉を入れて軽く炒め、水・ハチミツ・チキンコンソメを入れて沸騰させる。
２倍に膨らんだらＯＫ☆台に移しガス抜きをします。
台に割り箸を使って２０センチ幅くらいの枠を作り、ラップ２枚で挟んだ生地をのせ、割り箸の厚さを利用して伸ばす。
④くらいの色になったら①のポップコーンを入れて混ぜます
冷ましたｸｯｷｰに粉糖をまぶす。☆粉糖はﾋﾞﾆｰﾙ袋に入れその袋の中でｸｯｷｰを振ると均等にまぶせます。
ふるっておいた小麦粉を入れ、泡だて器に持ち替えて馴染むまで混ぜる。
　写真はパンの耳も使いましたが、使わない方がきれいだと思います。
キッチンペーパーを取替え、アジシオを振り掛けます。
半熟の状態になったら、暖かいご飯を入れて玉子と良く混ぜ合わせる
炊飯中にタレ作り。☆の調味料を、小鍋で熱し混ぜる。お好みでオイスターソースやラー油で調整すると、ややエスニック風に。
大きめのボールにご飯と④を入れて混ぜる。
野菜から水気が出てきたら、ひき肉を溶かすように入れる。
あら熱がとれたら、型からはずし、冷蔵庫でひやす。飾りつけして完成！
フライパンを熱し、サラダ油を入れたら、弱火で５～７分ゆっくり皮目を焼き裏返して２分ほど焼く
●の調味料をいれて煮込んでいく。
沸騰したら、フタをし、弱火～中火で30分ほど煮込みます。フタをすることで熱伝導がよくなります。
肉に火が通ったら水溶き片栗粉でﾄﾛﾐをつける。ﾀﾚが煮詰まって、しょっぱかったら水で薄めてからﾄﾛﾐを…☆
ネギ　にんじん　醤油　みりんをあわせて・・・
そのままご飯の上にのせます。
写真のたれは、からし醤油、スィートチリソースです。他にお好みで、マヨネーズ、オーロラソースetcで食べてみて下さい。
そこに豚肉と人参を戻して焼肉のたれで味付けをして出来上がり！今回は入れてませんが水っぽい時は水溶き片栗でとろみをつける。
４のボウルに小松菜と白胡麻、桜海老を投入＆混ぜて完成♪
お皿に盛りつけたら、仕上げに鰹節を振って出来上がり。
※3で醤油を入れる事を書き忘れていました。すでに閲覧された方、申し訳ございません！
敷き紙のまま型から外し、冷ます。冷めてからだと、敷き紙が型にくっついて取り出せません｡･ﾟ･(*ﾉД`*)･ﾟ･。
ピザソースを塗ってトッピングします。今回は材料の所に記載した具材を使いましたが、お好きな物をトッピングして下さいね♡
ラップをしてレンジ強で3分。その後弱で6分ほどチン！出来上がりです。
③ニンニクの香りが出てきたら、ベーコン・マイタケ・ほうれん草の茎の部分を加えて炒めます。
弱火で蓋をして、卵が固まってきたら完成です。
●具が少ないのでカサがあまりないです。最後に味見をして濃い場合は水か牛乳をプラスしてね
ちりめんじゃこがまざったら納豆を投入します。さらに炒めて、ごまを投入。
味噌と砂糖を入れて弱火でよく混ぜる。
汁気がなくなるまで炒め煮する。ごまを振りかけて出来上がり～
クッキングペーパーを敷いた型に４の生地を半分いれ、１と２をバランスよく並べ、また生地をいれる。並べ方はご自由に。
４．にホットケーキミックスを加え、ゴムべらでさっくりと混ぜる。
２０１０年３月２２日「お塩ひかえめカンタン家族のためのヘルシーレシピ」コンテストで和食賞を頂きました。
４にさらに片栗粉を茶こしでふりかけ１０分以上このまま放置する※焼いた時　ミンチとしいたけ分離しにくくするため
空気を抜く
ささみを大きめに裂き、２、３と一緒にドレッシングで和えます。
Cを鍋に入れてソースを作ります。レンジで１～２分チン♪でもokです。お肉を焼いた後のフライパンの汚れを取ったのでもok
長ネギも一緒に焼き、しんなりしたら、○の調味料と茹で汁をお玉1杯ほど入れる。かつおぶしを入れ、しっかりと混ぜる。
※鍋の余熱でどんどんかたまりが出来てくるので、それを潰すように3分位、一生懸命混ぜて下さい☆ あとはしっかり冷ます！
アレンジで、パン粉にパルメザンチーズを入れたり、パセリやバジルを入れてもおいしいです。
２の皮の部分をきつく絞り、圧力の下がった４に加える。
水を入れて洗う。（汚れを落とすため）
ジャガイモに焦げ目が付いたら、ベーコンを入れ、炒めます。
フライ返しで、お皿に乗せ、パセリを振って出来上がり！！
●をよく混ぜ、平らなお皿に４回くらいに分け、薄く広げて１分チン☆お皿からはがし、丸めて細く切り、錦糸卵を作ります。
お皿に盛れば完成です。10分位で出来るので忙しい時にもお勧めです。
水、白ワイン、ケーパーを加え、強火にかけ、沸騰したらあくを取る。
蒸し器の中で大きくふくらみました★竹串で刺して生地がつかなければできあがり！！
ジャガイモ・ほうれん草を加えて炒め、たらこをほぐしながら入れて炒める ※たらこが跳ねるので注意
フライパンに薄くバターをひいて、お玉１杯分ずつ流し入れ、焼く。
真ん中にたまごを割り入れ、黄身に楊枝で穴を開ける。
椎茸は3〜4mmぐらいにスライスして､きゅうりは斜めに5mmぐらいに切って､それを2mmぐらいにスライスする｡
最後に刻みねぎを入れて手早く混ぜて、出来上がり。
涼しい場所で粗熱を取りますよ～～♪
お皿に盛り付け、ねぎを添えて出来上がり！
フライパンにサラダ油を気持ち多めに引き、まず4の厚揚げを炒めて、肉の色が変わったら野菜を入れて炒める。
揚がったらよく油をきり、皿に盛り、調味料をかけて出来上がりです♪ 一枚揚げは、食べやすいように切って皿に盛る。
４の鶏胸肉に、小麦粉をはたき、溶き卵にくぐらせる。
自然冷却しピンが下がったら、その他の材料を加えフタをしないで中火で加熱。
ホットプレートを２３０度にあたため、薄く油をしき玉ねぎを焼く
耐熱タッパに肉をいれ、ボールに余った醤油、長ネギ、干しぶどう、紹興酒、オイスターソースを入れる。
茹で上がったら、バター、合わせ調味料を回しかけ合える。さやえんどう、チーズをいれて全体を混ぜ合わせる。
温めたフライパンに、④を入れて表面がカリカリになるまで転がしながら焼く。
合わせておいた※の調味料を加えて炒め上げる。（とろみが付くまでフライパンを回します）
スクエア型２台で焼く場合は、１８分割します。（１個が約３０ｇ前後） 丸めて、ベンチタイムを１０～１５分とります。
1から小さじ2を取り、4の生地に混ぜます。牛乳とバニラエッセンスも入れ、混ぜます。
水分がなくなると、また、２杯入れという作業繰り返し行い、お米がアルデンテに茹で上がるまで続ける。
柚希星菜ちゃんがワンタンの皮で作ってくれました♡それもいいかも～o(*^▽^*)o~♪ 
グレープフルーツの器にほうれん草・マッシュルーム・残りのグレープフルーツの果実・エビを彩りよく盛りつける。
2～3煮てからしょう油を一回し、加える。
4の生地をグラハムパイクラストに流し込む。
茹でたブロッコリーを添えれば、丸ごと食べれて捨てるところなし！右のにんじんグラッセは「つくれぽ」にて。彩り良く☆
マッシャーでじゃがいもをしっかりすりつぶして、②の☆ボールに入れ、粉気がなくなるまで、ゴムベラでよく混ぜる。
↑今回はﾁｮｺの表側を使用☆ 裏にｷｬﾗｸﾀｰなんて描いてもかわいいですね☆
炊きたてのご飯にピンクの寿司の素と、４のチンした酢をまわしかけて、しゃもじで切るようにごはんに和えてまぜる。
ご飯を入れて、全体に味がなじむぐらいに炒めたらできあがり！
水気が飛んだら味をみて、昆布茶少々で味を整えて出来上がり。
全体を菜ばしで混ぜながらキャベツの汁とめんつゆで煮込み、全体にくったりしたら溶き卵を加え、ふたをします。
パン生地をこね1次発酵(40℃)40分 ※1次発酵中にクッキー生地作り。
砂糖・酒・だしの素を入れ、お醤油をまわしいれます。
器に濾しながら注いで冷蔵庫で冷やす
すぐにまとまってきます。ここからは自由に捏ねて下さい。私は掌に体重をかけ折り畳んでは押しのばすを繰り返してます。

フライパンにサラダ油（分量外）を餃子の下にくぐらせるように入れる。焼き目がついたらできあがり！
たまご焼きの真ん中に，つまようじで穴を空け鼻の部分にひじきを差し込みます。（鼻は，逆三角形か楕円に見えるようにします）
圧力鍋の場合、水は足さずに２分加圧。１０分放置。普通の鍋の場合、適宜の水を加えごぼうが柔らかくなるまで煮込む。
にんにくの香りがたったら牡蠣とバターを入れソテーします。馴染んできたら春菊の固い茎から入れてソテーしていきます。
マヨネーズを全ての材料に絡むくらい回しかけ、醤油と酢を大さじ１くらいずつ入れて味見をしながらあえて完成です！
塩ねぎの半量を混ぜ、皿に盛る。残りは上にのせ、お好みでラー油をかけて頂きます。
丸く握ったご飯を、ラップをしたままで電子レンジで700W１分加熱する。（ここで中身をアツアツにする。）
しっかり油をきって盛り付けた完成！２度揚げがポイントです☆
約40回混ぜた状態 です！きめの細かいしっかりした生地になっています。
寝かしたお肉は７０度くらいの弱火〜中火で３０分〜４０分程度ボイルします。ジップロックごと入れるのできっちり口を閉めて！
２０分ほどおいたら片栗粉を両面にはたく。しっかりまぶすと油はねが防げます。
お団子を揚げます。低めの温度からじっくり揚げ始め、最後に高温にしてカラッと仕上げます。
お湯が少なくなるまで蓋をしたまま蒸します。
ふやかしたゼラチンをレンジで加熱して溶かし、【4】に加えてよく混ぜて少し冷ましておく。
生地がホワッとゆるんだら　丸めたり　形にしたりして天板に並べる。　
熱々の白いご飯に乗せると、これだけでご飯が進みます！
同様に、メレンゲを加えて手早く混ぜる。この時点でふわふわでなければ、失敗です。
焼きあがり。 レモン、ミント、バター焼きたてが一番香りがよくするような気がします。
牛すじ肉と玉ねぎを加える。玉ねぎがしんなりするまで中火で炒める。
あんこを１０等分にし、丸めておきます。
汁をつくります。お水4カップ位を鍋で沸騰させ、材料の(調味料)をすべて入れて味を整えます。
40本巻きました。
１本20cm程度の棒状にして、カットします。
容器に豆乳とサラダ油を入れ、撹拌する。
４を葉の枚数分に分けてキャベツでしっかり包む。煮込むお鍋が大きい場合、巻き終わりを爪楊枝などでとめておく。
油を切ったお芋を、次々放り込みます。
卵がほどよく半熟になったら火を止める。おこのみで最後にごま油をかけても美味しいです。
じゃがいもが柔らかくなっていたら、とろけるチーズを上からかけて、蓋をします。チーズがとろけてきたら完成です
レタス、トマトにはシーザーサラダ用ドレッシングをかけました。
お湯を捨てた釜に戻し、熱い内にﾊﾞﾀｰを落とします。◎も加えて、釜の中で転がす様に全体に絡めます。
オーブントースターで１０分前後、表面に少し焦げ目がつくまで焼く。
シリコンカップと大きな耐熱皿に分けてみました！
全体に炒まったら★を混ぜ合わせ、最後に三つ葉を加えて混ぜたら出来上がり！
大さじ1くらいずつまとめ、手のひらで5～6mmの厚さにつぶす。
ボールにバターを入れ、泡立て器でクリーム状に混ぜる
冷えた生地を取り出し、折込バターより大きめの四角に伸ばし、バターを包む。
＜アレンジ＞３の最後にお好みでチョコチップを入れても美味しいよ！
こんな感じで出来上がり
耐熱容器に４をいれ、チーズを乗せてオーブンで焼く。（200℃、10分程度）焦げ目がつけばできあがり。
生のマッシュルームは薄くスライスして、バターで炒め、塩、コショウで味付けをしておきます。
10分ほど火にかけ、沸騰したところで材料の(調味料A)をすべて入れます。
食べやすい大きさに合鴨を切る。少し煮詰めてタレとする。お好みで和辛子を添えて、白髪ネギをかけたらできあがり。
④に砂糖を加えて混ぜる。
蒸し焼きで火が通ったら、残りのタレをフライパンに入れてからませ出来上がり。
弱火で温めておいたテフロンのフライパンに油はひかず、１ｃｍ位の厚さに生地をおとしていく。
バナナにカスタードとミルク、削ったチョコを振りかけて。チョコバナナのパフェみたいな味です。
最後に豚肉、豆腐を入れグツグツ煮込んで出来上がり♪
そこに１の塊肉を入れ、沸騰したらあくをていねいにすくい取ります。
後はスプーンなどで調味料をかけながら煮詰めて完了です。10分あればできます
しめじは小房に分けておく。
フライパンにバターとニンニクを炒めニンニクの香りが立ってきたら手羽先を入れ焼き色を付けるように炒めます。
ぬれ手ぬぐいをかぶせて、軽く炊飯器のフタを浮かせた状態で、保温します。待つこと3時間。一旦全体を混ぜ合わせます。
大葉と梅干しをトッピングして完成！！
☆を合わせたものを鍋に回し入れ、火にかける。 沸騰したら弱火にし、蓋をして蒸し煮にする。
みりん・酒・しょうゆに、ごぼう・にんじんと鶏もも肉をざあっと入れ、軽くかき混ぜて。後はいつもの様に炊いていきます。
蓮根をザルにあげ、水気をキッチンペーパーなどで少し切っておく。
食べる寸前に混ぜたほうが、水ぽさがなくて美味しいですよ
１６０度で約２０分焼く。取り出しすぐにナイフで正方形に切り目を入れ、手で割っていく。
出来上がりです。 食べる直前に混ぜて下さい。早いと水ぽくなります。
9/29話題入り、ありがとうございます。
ケーキの台の周りにクッキー生地をうすく押しつけるようにしてひいて行きます
じゃが芋が茹であがる少し手前でにんじんを入れ、鍋に蓋をして予熱で両方を茹であげる。
④をパイシートで包み、つなぎ目に卵黄を塗ってしっかりとくっつける。パイの上表面にも薄く卵黄を塗る。
いったん鍋が冷めたら、蓋をあけて、ネギを取り出して、タレを絡めながら、少し煮詰める。
お好みで唐辛子をふり入れてよく混ぜたら完成。
１６０度で約２０分焼く。取り出しすぐにナイフで正方形に切り目を入れ、手で割っていく。
焦げないように静かにかき混ぜながら弱火で煮詰めて完成。
お内裏様には海苔、お雛様にはﾊﾑを巻く。ﾊﾑは裏側から竹串とかで刺すと崩れない☆
黄身をフォークで潰し、３、４、マヨネーズ、塩こしょうであえる。
④に豆腐を手でちぎって加える。味噌を溶いてできあがり。
タルタルソースを作る。ゆで卵を細かくカットし、マヨネーズ・ケチャップを合わせて完成！
船の部品です。チョコは壊れない様に、保存しておいて下さい。
ざるに上げて油を切ったら、たれにつけて塩・こしょうを軽くふりごまをからませたらできあがり。
ゆであがったパスタを湯切りし、4と絡めてできあがり♪♪
3のころもに2の鶏肉を混ぜ合わせ、スプーンで一口大の大きさになるようにまとめて油に落とす。この分量で5～6個できる。
４の表面にメイプルシロップを塗り、その上にザラメを振りかける。
【ポン酢】にんにく醤油に酢を足して好みの酸味にする。
４に唐辛子、トマト缶を加えて水を１カップほど入れ、強火にして２－３分沸騰させる。灰汁をとるのを忘れずに。
手もまな板も汚れず楽チン♪これを２つ作ります。
茹であがったパスタを加え、好みのゆるさまで火を加えあえる ジャガ芋は火を通しすぎず食感がのこったままが美味いです
大きめの鍋にシチュー用のバターを溶かし、玉ねぎとにんじんを炒め、小麦粉を振り入れて炒める。
えびが色づいて、にんにくがきつね色になったらバターを加えて、火を強めます。
200°に余熱したオーブンで15分焼いて冷ましておく｡
塩、コショウ、サフランを入れ更に煮込み、ある程度の水分が残れば出来上がり。
たっぷりチーズをかけ、トースター(オーブンは面倒なので)で焼きます。美味しそうな焦げ目がついたらできあがり♪
オーブントースターで焦げ目が付くまで7～8分焼く。
テフロンのフライパンに少量の油を中火か弱めで熱します。小さなボウルにパン粉を少量入れて準備します。
沸騰してきたらあくがでてくるからな、丁寧におたまですくってな
８個できました❤(・∀・)４人だったら１人２個だね♫♬２人で４つは多いので‥【コツ･ポイント欄】を見てね！
茹でたてのパスタと菜の花・白だし・バターを加えて和える。トマトを加え塩胡椒で味を整えれば出来上がり。
揚がったら、ご飯に上に千切りキャベツを乗せ唐揚げを乗せてマヨネーズかければ完成です♪
味付けはクレオルシーズニング・GUNBOシーズニング・胡椒・ナツメグ・クローブ・セージ・タイムでしました。塩胡椒のみOK
ラップを適当な大きさで24枚用意する。ラップの上にのりを横に置き、その上にのりに対して+（垂直）になるようスパムをのせる
※あとで豆腐を入れるから、ここで多少濃くても大丈夫です。ってゆか、濃くないとできあがりが薄くなっちゃうんで注意です。
ローリエなどのハーブを入れて、弱めの中火で30分程煮込みます。 蓋を閉めて放置！
一口分に分けて、ひとつずつこねてまとめます。
3のタレをかけて召し上がれ。
このときは、一口カツ作りを同時進行していたので、パン粉付けのたまごのあまりを少したらっと入れました。
出来上がり♪朝作って、いったんさめてから夜ご飯に出すと、味がしみておいしい♪
シリコンカップの場合はレンジで５００Wで約1分加熱する。冷ましてお弁当箱に入れる。
４の目安は加熱するとさらっとなって、もう一度とろみがつき、卵と泡が分離しなくなり白っぽくなる+２セット分くらい。
テフロン加工等のフライパンを熱し、オリーブオイルとニンニクを入れる。アスパラガスを炒める。
表面がなめらかになるように手で丸め、ふきんをかけて10分間ベンチタイム。
※側面から見るとこんな感じ。
鶏を食べやすくきる
こんなふうに、ちょっとしたおつまみに・・・
出来上がったスープをココットに入れて、あら熱をとります。この間にパイ生地の準備をし、オーブンを200℃に温めておきます。
火からおろしていったん冷ます。食べる前にまた温めてください。
鶏肉をあげていく。②の鶏肉を、とき卵にくぐらせ、170℃に熱した油で揚げる。火が通ったら甘酢の中にくぐらせてお皿に盛る。
そーっと、カップに注いでください。 温かいマシュマロラテの出来上がりです♪
ちょっと炒めて火が通ったところでしょうゆをさっとあえて、器にとったら出来上がり☆
クッキングシートを敷いた型に生地を流し、型をトントンして生地を整えます。
すりりんご1/8個、片栗粉大さじ4にしたver.ちょっと硬め。でも食べました。お口の運動になるかな？
レモン汁・醤油・粗挽きコショウを混ぜる。アツアツ揚げたてにつけて、さくさく食べましょう♪
器に鶏肉を盛り、４のねぎを添えて、上から煮汁をたっぷりかけて頂きます。お好みで七味をふって！
肉が焼き上がったらお皿に盛りソースをかけて出来上がり。
両面に焼き目がついて、表面が少ししっかりしたら出来上がり☆
器にさわらの唐揚げを入れブロッコリースプラウトをのせる。上からソースをかけて出来上がり！
ここで、スパゲッティをゆでる。袋に記載されてる時間より１分早めにあげる。
チンしたあとは熱いので気をつけて。荒熱を取って、冷蔵庫で冷やします。冷やしてから、包丁で切りましょう。
お皿に盛ったら出来上がり♪
大体１2分位でマッシャーをぎゅっと押すと汁が出てくるくらいになるのでそしたら火からおろす。（写真参照）
炊き上がったら、ひとまぜしておく。
アスパラに火が通ったら残りの調味料を入れて手早くさっと混ぜて出来上がり★
保存性高くは作っていないので、早めに消費してくださいね☆
オーブン、オーブントースターなどで、焼色がつくまで焼いたら出来上がり。
レンジから出して、ざっと混ぜたら出来あがり☆お好みでマヨネーズをつけてください♪
2倍になったら、180度で約13分焼いて出来上がり～♪
殻から外れたらウロやアブラを取り除きます。 アブラは身の中に入ってるので、切り目を入れて取り除き、良く洗って下さい。
できあがり♪
仕上げに三つ葉を入れて完成です☆
ボウルにくっつかないように打ち粉をし、まるめた生地を入れる。
フライパンに油をひき、鶏肉の皮から焼きます。この時、★の残りと酢も入れます。
レシピを譲り受けた、ナオボちゃんの作品です！
塩、ブラックペッパーで味を調える
その上に２のご飯をのせて下さい。
そこに、2の舞茸を入れて中火にして炒め、火が通ったらほうれん草も足してサッと炒める。一旦取り出す。
器に盛ってから黒こしょうをふる。2012.4　写真変更しました。
オーブンシートを敷いた天板に生地を乗せ、たて１３ｃｍ×よこ１６ｃｍくらいの長方形にする。厚みは１ｃｍくらいに。
焼き上がり～♪
ある程度混ざったら、バットに片栗粉をひいて、6頭分くらいに切り分け手のひらで伸ばす。
ギュッと絞って出来上がり♫
中火で揚げる。お芋がくっ付かない程度に時々　箸で混ぜる。
蕎麦を茹でて下さい。あまり茹ですぎないように。 冷水で冷まし、しっかり水気をきったら、食べやすい長さに切り④に。
ちょっと待てば直ぐに食べれます。味が薄かったら、だしを足して下さい。お好みで七味をどうぞ～☆
袋を切って取り出す。（表面がボコボコしていたら麺棒で整える）お好みの型で抜くか、包丁でカットする。
④を火傷しないように注意しながらみじん切りにする。（面倒であればFPなど使うと楽チンです）
熱々のうちにめんつゆなどにつけて食べるのも美味しいしさめても美味しいし具沢山で食べ応えがありますよ♡
最後にブラックペッパーをかけて、あれば粒マスタードを添えて完成です。
キャベツにひき肉をのせて、包みます！鍋に隙間がないように敷き詰めて下さい。
中は綺麗な抹茶色♥
蓋を開け、デミグラスソース、トマトジュース、トマトホール、炒めたじゃがいもとエリンギ
③の袋に入れて、蓋をしめ1時間以上つけこんだらできあがり～。たっぷりのお野菜を添えてめしあがれ～！
水を、切ります。軽くざるを、４～５回振るだけでいいと思います。鍋に入れ、砂糖をいれ、中火にかけます。水分が出てきます。
耐熱容器に★を入れて軽く混ぜ、レンジで50秒加熱する。炊きあがったご飯をボールに入れ、合わせ酢を全体にかけて混ぜる。
発酵終了後、６分割→ベンチタイム→丸め直し→パウンド型に３個ずつ並べる→仕上げ発酵。
皿にスクランブルエッグを敷き、その上にプチベールを盛り付ける。 プチヴェールに卵をからめながら食べる。
混ぜ合わせた調味料に、ワカメ・ネギを入れて出来上がり！
チーズパン粉をまんべんなくつける
仕上げに刻んだ大根の葉をいれて軽く火を通してできあがり。
＜ソース＞ 材料を混ぜるだけ。刻んだグレフルもたっぷりと♪
煮汁が少なくなったら出来上がり。お好みでいりゴマや一味唐辛子を振って♪
みじん切りしたゆでたまご、たまねぎと残りの材料を加えて、混ぜれば出来上がりです♪
焼けたら、チョコペンで好きに絵を描く。プレーンにツナ、ウインナー、チーズなどをのせても美味しい！
鍋肌からポン酢を差します。ｼﾞｭｼﾞｭｰｯて音がいいんですよね♪
ドレッシングを作る。レモンの皮をすりおろす。
音がしてから５分程度じっくり上げたら取り出し、油を落とす。塩と味の素を振りかけ全体に味をなじませてできあがり。
春巻きの皮は半分にカット。具を６等分にし、写真のようにのせる。
甘味にみりん少々揉み込みます。手のひらに みりんを取り、揉み込み。1回づつお味を確かめ お好みの甘さに。
【４】に、砂糖とみりんを入れ、軽く混ぜたら蓋をして中火で３分。(ごぼうと人参が好みの硬さの８分目程度)
型に流し込む。上にナッツを飾りで乗せてもかわいいです♪（マフィンの型を使用する場合は８分目まで入れる。）
鍋の中にいかなごを２～３回に分けてふり入れ、強火で全体に火が通るようにします。
２にキッチンペーパーを敷き、重石をして１８０度に温めたオーブンで１５～２０分空焼きする。
皿に盛る。ゆで卵を乗せ好みの量の＊をかける。クレイジーソルトでもおいしい。２、４、５、８の写真はキャベツが分量より多い。
◆のマーマレードと水と砂糖をボウルに入れて混ぜておきます。 （水や砂糖の量は適宜調節してください）
どんぶりに４を盛って３のもずくを中央に大事にならないよう静かに落とす。２のねぎをドラマチックにちらす。
４のボールに１、３を入れて混ぜ合わせる。味を見て、薄味ならドレッシングを足して下さい。
４等分くらいにし､ラップで包んで冷凍庫で１時間~寝かせておく。
⑦長ネギがやわらかくなったら、溶き卵をしてかき卵にしてください。
熱がとれたら具と、マヨ・わさび・こしょうを混ぜ合わせる。わさびが均等になるようにマヨになじませてから混ぜるといいよ。
５分たったら、乾燥セロリを手でちぎりながら入れる。
３５℃くらいで１次発酵５０分。（お湯の入った丼と一緒に発砲スチロールに入れてます。） 
④に水を入れて沸騰したら弱火で15～２0分煮込む。ローリエを取り除き、やわらかくなったじゃがいもをつぶしとろみをつける。
長いも豚肉巻きを時々裏返してタレを絡ませ、水分が飛んで照りが出てきたら出来上がり☆
人肌よりちょっと冷たいくらいまで冷めたら1のプリンカップにプリン液を入れ、冷蔵庫で冷ませばできあがり!
火を止めたら、さっさとお皿に盛りましょう。火が通り過ぎてしまいます。　出来上がり♪
また初めの行程に戻って、豚肉、じゃがいも、残りの調味料（塩、こしょう、顆粒コンソメ順）、キャベツという順番で重ねる。
【成形】綴じ目を上にして軽く抑え、上下に綿棒を軽くあてる。
両面にこんがり焼き目を付け、帆立を加えてさっと火を通します。
＊生クリームの場合トロトロするので、水を加えてお好みの緩さにしてください☆
器に盛りパセリを飾る｡別器にねりがらしと醤油を添えて､出来上がり｡
食べる直前に、もう一度ドレッシングを良く混ぜ、かけたらできあがり。
トングなどで手早く混ぜ、パスタの温かさでチーズが溶けたら、皿に盛り、お好みでブラックペッパーをたっぷりかける。
※我が家の圧力鍋は２分で圧がかかりました。なので８分弱火。
玉葱・人参・セロリを加え、しんなりさせる。
なすにこんがりと焼き色が付いたら、白ワインを入れ、トマトソースを加えて塩こしょうで味を調え、弱火で煮ておく。
巻きにくかったら　平らな所で巻いて巻き終わったらそっとボールに移動。移動にはパンなどのカード（コーム）ですくうとよいです
色が変わってきたら２お合わせ調味料を加えてからめたら出来上がり♪
焼き方のポイントは、仕上がりに油を多めにかけてカリッと仕上げることです。
グラニュー糖を入れてよくなじむまで混ぜる。
牛乳をティースプーン1杯ほど（少量）加えて、生地をまとまりやすくします。入れすぎたら小麦粉を加えて調節してください。
4をバットに移して形を整える。冷蔵庫で固めて包丁で好みの大きさに切る。
熱したフライパンに薄くサラダ油を引き、強火でニラの硬い部分→イカ→葉先の順に炒めます。
４をアルミカップやベーキングシートを敷いたマフィン型に流し入れる。
火が通ったら、最後に焼肉のたれを入れ、さっと炒めできあがり！
仕上げにしょうがのしぼり汁と水溶き片くり粉を加えて軽くグツグツ煮たらできあがり！
クッキングシートに乗せて、3mm位の厚さに麺棒で伸ばします。
しっかり冷めたら保存用の袋に入れて冷凍庫で保存。 使いたい時に使いたい分だけ取り出してね。
④を金属製のバットに、なるべく薄く平らに広げて急速冷凍！
棒状にまとめてラップで保存。このまま冷凍保存も出来ます。
③が沸騰したら一度火を止め、④を並べ蓋をして中火にかけます。
オイマヨが絡んだら、お皿に盛って、ネギをかけて完成☆☆
４のなべに赤ワイン・つぶしたホールトマト缶・ローリエを入れ、さらにひたひたまで水を入れて火にかける
◎をお鍋に入れてひと煮立ちさせる。
ほぐしたカニカマと、ｵｲｽﾀｰｿｰｽを入れ、全体になじむように炒め合わせる。 塩ｺｼｮｰで味を整える。
ジャガ芋が柔らかくなったら昆布を取り出して出来上がり。一味唐辛子をかけてどうぞ
水分が無くなるまで炒り付けます。
【4】の肉を小麦粉、溶き卵、【2】のパン粉の順につける(ラップなどで包み時間をおくと衣がはがれにくい)
■いかなごは冷たい流水でザルに入れて手早くサッと洗う→水気を切る★水に付けたと同時に鮮度が落ち始めるので素早く♪
仕上げに豆腐を手で潰し入れキムチを入れて味を調節したら、水溶き片栗粉を少しずつ回し入れる。
（型を並べておきます♪）バターと牛乳をレンジで溶かしておきます♪
炒まったら③を入れ、少し沸々したら一端火をとめ①のパスタを入れる。
バットにクッキングシートを敷き生地を流しいれ湯せん焼きで３０分位。竹串を刺して生地が付いてこなければできあがり～。
調味料が全体にわたったら三つ葉を加え、ゆすりながらサッといためる。１分もあれば充分。味を見て足りなければ塩など♪
トーストで、チーズに焦げ目がついたら完成！！
薄切りにしたポークをフライパンで両面焼く。
野菜とかを下に敷くとソースをかけて野菜も美味し！
★トマトの上から、ホワイトソースを入れます。★作り置きのものを使いましたが、缶詰でもいいかと思います。
2枚1組を袋に入れてラッピング♡プレゼントに最適p´u｀q*) 
フライパンに☆ごま油を熱し、にんにく、ねぎを炒めて、香りがしてきたら●の材料をいれ、とろみがでるまで煮込む。
鶏肉に塩・コショウで下味をつけて小麦粉をまぶしていきます。余分な小麦粉は叩いてください。溶き卵につけます。
ソースはそれぞれ混ぜ合わせたら完成☆
お餅が焼けたら、フライパンの中で醤油を回し入れてお好みで唐辛子を振る
パスタが茹で上がったらお湯を切り、急いで④に加える。フライパンを揺すりながら、全体を手早く混ぜ合わせる。
強めの中火で、タレがトロっとしたら完成。
ラー油とお酢をお好みで加えて、これでもかってくらい黒コショウをフリフリ☆
☆の調味液を４に入れてフライパンに蓋をして豚肉によく火を通す
なければキッチンペーパーでちょんと触り潰して下さい。アルミをぴったりかぶせ強火で温めておいた蒸し器に入れる。
＜丸め＞生地を広げあんこを大さじ１ほど入れて包む。クチをしっかりとじクッキングペパーをしいたオーブン皿にのせていく。
☆生地作り ボウルに豆腐を入れ泡だて器でなめらかになるまで混ぜます。(豆腐は水切り不要です♪)
むき海老を加えてひと混ぜしたら酒とトマトを加え、蓋をして、弱火で５分ほど煮る。
4をお湯などで伸ばします。
香りがしっかり出たら濾し、弱火にかけてマッシュルームとエビ団子（またはエビ）を加えて火を通す。
落としブタをしながら煮汁にとろみがつくまで煮る（４０分～１時間程度）
2回目からは、濡れ布巾に置くところから始め、残りを焼く。 リングは焼く都度、油を塗る。
４を１の薄焼き卵の中に入れる。ボウルに卵液用の卵２個を割り、生クリームと、細かくしたとろけるチーズを加え、混ぜる。
生地の１／３を小さめのボウルに取り、薄力粉50gを加え、8割方混ぜる。それに醤油20ccを加え、完全に混ぜる。
あらかじめ、切っておいた鶏肉を入れ、炒めます☆
熱したフライパンに油を入れ最初に巻き終わりを下にして焼く。蓋をして転がしながらお肉に火が通るまで焼く。（焼き過ぎ注意）
ご飯にかけてできあがり！
強火で煮詰めます。
フライパンを熱し、油とみじん切りのしょうがを入れ、エンドウ以外の材料を全部炒める。
オーブン余熱180度15分して、ラップ二枚にはさんで麺棒で3㍉位にのばし型抜き☆余熱終了したら焼く。
テフロンのフライパンならそのまま、その他ならサラダ油(分量外)を薄く引いて熱し、１を入れて強めの中火で焼き付ける。
これくらいで完成です。
1つずつ空気を抜いて伸ばし手前と奥側を中央に畳み片側からクルクル巻き綴じ目を下にしてケースに並べます♬
2011/5/9・・・ついに、つくれぽ１０人！！皆様ありがとうございます（涙）
あくが出だしたら取って、じゃが芋に火が通り始めたらカレーのルーを入れてとろみが出たら出来上がり。
炊飯器にお米、具を入れる、鍋の汁が少し残っていると思います30mlくらいだと思います。汁を測れないので。
③のボールにドレッシングの半量くらい入れて混ぜる。(様子をみて汁気が多くならないように調節してください)
茹で上がった麺をフライパンに入れて少し煽ったら、皿に盛って納豆を乗せて、卵黄を落として刻み海苔を散らせば完成です。
バターを半分溶かし、コンソメスープを入れる。ロールキャベツを並べ、じゃがいもをいれる。ふたをし１０分火からおろして、余熱
厚手の鍋に④を入れ、水とコンソメを加えて沸騰させる。②の肉を加え、蓋をして弱火で15～20分。
紅茶液： 鍋に牛乳を入れ火にかけ、沸騰したら紅茶液用の紅茶の葉をいれて30秒程煮出す。火を止め蓋をして2～3分蒸らす
カップに入れ分け【1】のⒶⒷをのせ
風味づけのバターを入れよく混ぜ、火からおろしバニラエッセンスを数滴入れ混ぜる。バットで冷ます。
混ざったら、ヨーグルトと砂糖、レモン汁を入れ、さらに良く混ぜます。
製氷皿に流して冷凍する。
☆を鍋に入れ沸騰させ、火を止めてもどした板ゼラチンを加えて溶かす。氷水にあて、少～しとろみがつくまで冷やす。
型に入れて焼きます。１８０度で１０分⇒１７０度で３５～４０分位
具が隠れるように、生地を少しだけかぶせます。
お弁当箱に温めたご飯、千切りのキャベツ、ドレッシング、トンピカタを適当に切って乗せて、漬物や冷蔵庫の常備菜を入れて完成。
⑤④の火を止めて、溶けるチーズをちぎって入れる。軽く混ぜる。 出来上がり☆ 
①のグレープフルーツをひと房のままの大きさのもの、２～３等分にしたものなど、大小の形を用意する。 
海苔がシットリ馴染んだら【キッチンバサミ】で食べさせやすい大きさにちょっきん。
卵を戻しいれて大きく混ぜ、塩コショウで味を整える。
卵を別のボールに割り溶き、8回くらいに分け３のボールに少しずつ入れてはハンドミキサーでよくなじませる。
アルミホイルの落し蓋をして、強火のまま一気に炊き上げていきます。 吹きこぼれに注意。
型に流し込み、１８０℃のオーブンで４５分焼く。
★の材料を合わせ広めの容器にいれておく。
コネコネする→たたきつけるの作業を 15分ぐらい繰り返します。
ふるっておいた薄力粉、アーモンドプードル、シナモンを加え、練らないようサックリと混ぜ合わせます。
ご飯を加え、ほぐすように炒める。
丼にご飯、玉ねぎ、牛ステーキ肉（玉ねぎと肉は混ぜ々でもOKです。）、大根おろしの順に盛り付け、青ネギを散らす。
⑤フタをして弱火で約３分焼いたら完成。
型にオーブンシートを敷き、バターと卵を常温にもどし薄力粉、ベーキングパウダーはあわせてふるっておく
⑤塩コショウを振って味を整え、水分がほぼなくなって煮えたら完成。
牛乳・コンソメを入れて とろみがつくまで弱火で煮る。最後に塩こしょうで味を整える
豚肉に火が通って野菜がしんなりしてきたら味噌と一緒に炒める
器に汁ごと盛って出来上がり❤お好みで粗挽きコショウを振ってください
下味をつけている袋に小麦粉を入れ、モミモミして、衣をつける。
残りのメレンゲを２回に分けてゴムベラで合わせる。型に流しいれ、１７０℃で４０分焼く。
ごまを自分の好きな量を入れて混ぜる
③の生地にメレンゲの1/3量を加え全体をなじませる。残りのメレンゲを2~3回に分け入れ、泡を消さないように底から混ぜる。
EXオリーブオイルをさっとふりかけ（このお陰でパリッと香り豊かに♡）オーブンに入れて15-18分こんがり焼いて完成
両面焼きグリル(上火：弱　下火：強)で５分～8分焼く。 焦げ目がついたらOK
◎印を小鍋で温め、水溶き片栗粉でとろみをつけて４にかけ、長ネギで作った白髪ネギを飾る。
お米にバターがまわりツヤツヤしてきたら、お釜に移します。
焼き終わったら、クッキングシートごとアミの上で冷ます。
熱々のうちにタレに付けて召し上がれ♡冷めたら、またフライパンで焼いても美味しい。
一度お鍋のお湯を切って、また中火にかけて水分を飛ばす。
フツフツしてきたら弱火にし、シチュールー・ほうれん草・塩・胡椒を加え軽く混ぜる(↑はルーを２等分に包丁で切ってます)
ビニール袋にアジと片栗粉を入れシャカシャカ振ってまんべんなく粉をまぶす。
好みのものをトッピング後はオーブントースターまかせ
10/05/01 レシピ見直しました。
最後に溶き卵をご飯にからませて、白ごまふって出来上がり。
玉ねぎがしんなりしてきたら弱火にし、ご飯を入れ具と混ぜ合わせながら炒めていきます。
豚バラに火が通ったら、しめじと人参も加えて炒めます。
貝が開いたら一旦取り出し残ったｽｰﾌﾟにﾊﾟｽﾀの茹で汁とﾊﾟｽﾀを入れ2分ほど絡めたら､塩胡椒で味を調えます
砂糖をいれ、よく練ります。ジャリジャリしなくなり、フワッと軽くなるまですり混ぜて
【プリン液作り】鍋に牛乳と砂糖を入れて加熱し、砂糖が完全に溶けたら、体温程度に覚ます。牛乳は沸騰させないように。
硬く丸めなおして、3個×5個の配置でローストパンに等間隔に並べていく。
好きなお刺身を細かく切ってのせたら、最後に千切りの青じそを飾る。
全体が馴染んで、黒ゴマがまざったら完成です！
塩とコーンスターチを加え､HM低速でキメを整えるようにしながら混ぜ､軽くおじぎをする位の八分立てにします。
この状態でしばらく時間をおくと味がしみ込んでおいしさ倍増！します。溶き卵は、食べる直前に。
白ワインを上から回しかけ、弱火でじっくりと蒸していく。アサリが開いたら、火を止めて蓋をしたまま残りの蒸気で蒸す。
（４）・・【本格派】耐熱容器に（３）を注ぎ、チーズをのせたフランスパンをのせ、２３０度のオーブンで８分程加熱する
４に２を加えて軽く混ぜ合わせ、●の調味料を入れる。
楊枝か串で、背腸を丁寧に取ります。
水気を切って刻めば下ごしらえ完了｡味噌汁やサラダ､酢の物などに使います｡
巻き終えた（４）に、片栗粉（分量外）を薄くまぶしておきます。
ワッフルメーカやテフロンのフライパン、プレートなどで、パンケーキを焼く
器にフルーツと一緒に盛り付け、一人５０ｃｃずつサイダーを注ぐ。
④を型に入れて一時間程度放置してから、180℃のオーブンで15分焼く。（温度と時間は目安です）
4に2の薄力粉とＢＰを入れてゴムベラでさっくり混ぜる。
濃度の濃いポタージュなら、浮きます。仕上げにそっと浮かべてみてください。可愛いですよ＾ェ＾
４にお湯を加えて５分くらい煮る。これにココナツミルクを加えて、全体を混ぜたら１のなすを加える。
青のり、白いりごま、かつおぶしはお好みの量でいれて混ぜ最後に塩をふって出来上がり
あさりスープを温め、そのまま飲むには少し薄いくらいに塩味を調える。味が濃いと思ったら、さらに湯を指して薄めてよい。
10/04/07フジテレビとくダネ！で紹介されました♡　10/04/15つくれぽ10人！ありがとうございます(≧∇≦)♪
★リピ
顔の上部に楊枝などで穴をあけて触覚（目？）を差し込む
そのあとにマヨネーズフレンチドレッシング混ぜたらパセリをのせて出来上がりでっす＞＜
４で揚げたお肉をカットし、３のタレにつけてできあがりです。
全体をさっと混ぜた後、炊飯器の蓋を閉めてしばらく蒸らす。 →完成。
④の途中で食紅・バニラエッセンスを入れる。 食紅は粉のまま均一になるように振るって入れる。 
フライパンに少し多めの油をひき、お肉を焼きます。丸まってたら広げてね。
上からよく冷えた三ツ矢サイダーを注ぎます。出来上がり✿
全面焼き上がったら、鍋肌からお醤油少々を回しいれ、全体に絡ませたら完成♪
切ったアスパラ2本をベーコンで巻いて楊枝でとめる。
ごぼうが柔らかくなったら、★を入れて汁気がなくなるまで煮詰めて出来上がり。
それをオーブントースターで１０分ぐらいチンしたら出来上がり♪♪チーズが溶けてたら完璧です＾▽＾
レンコンを２の南蛮酢に半量しき、人参も同様に半量しく
ご飯にそのままでも冷奴や焼き肉に乗せても旨☆万能なのでフル活用してください♪（写真はkazさんの豆腐の塩漬けと共に♡）
カボチャが柔らかくなったら、蓋をずらして、煮詰めていきます。
調味料を入れてから２、３分で出来上がりです！
冷めても美味しいのでお弁当おかずにもってこいですよぉ～(´∀｀)
豆腐が焼けたら、3.の鍋に野菜を入れて、1～２分煮立て、最後に水溶き片栗粉でとろみをつける。
衣がなじむまで、３０分くらいおきます。（これ大事！）
触って固くなっていたら型を裏から押して中身を取り出す。クッキングシートの上で完全に冷やして出来上がり。
4を少しづつ3に加えよく混ぜる。★をふるって入れ混ぜる。
少ししんなりしてきたら豚肉を戻し、だしの素とお酒を加えてもう１分くらい炒める。
キャベツが肉の粘りでガッツリ馴染んだら、冷蔵庫に10分位入れておく。
引っ繰り返して、（コツ参照）まんべんなく押し付けて、蓋をしめ弱火で裏面が少しきつね色になるまで焼けば出来上がり。
半分に切って皿に盛る。
☆印の調味料を全て入れ、弱火でさつまいもに絡めながら、とろみがつくまで煮つめる。
4に１/３のメレンゲを混ぜる。
閉じ目はしっかり。巻くときはふんわりと。天板に乗せ、乾燥に注意し二次発酵。
トマトを加え潰しながら煮込み、コンソメの素、水、トマトケチャップ、ローリエを加えます。（あればミックスハーブ等加えても）
４を加熱する→混ぜ合わせるの作業を数回繰り返します。 ※　とろみがつくまでやること。 ホワイトソースの出来上がり
ふたをして人参、じゃがいもが柔らかくなるまで煮込む
ゴムベラ等で再び全体を混ぜ、再度500ｗのレンジで3分チン
熱しておいた油で揚げていく。できれば二度揚げがいいよ。1回目は弱火でじっくり火を通す。
ご飯の上に、彩りよく乗せたら完成です♪
中火より少し強火でとろみがつくまで炒める。 このへんで火からおろすと余熱で充分野菜にも火が通ります。
★二色クッキー生地を半分に分け、片方にココアをいれる。
あったかいごはんを盛り、３のルウをかけ、上に卵、トマト、レーズン、ベビーリーフを乗せ、出来上がり♡
フライパンに油を引きにんにくを熱し、鶏肉を皮面から焼きはじめ、にんにくを一旦、取り出したれの中へ入れる。
あまり煮詰めなくてもＯＫ。軽くフツフツしたら出来上がり。 お好みで彩りにパセリなど…
蓋を取って卵の表明が乾いた感じになったら蓋かフライパンが隠れるくらいの大きめのお皿をかぶせてフライパンごとひっくり返す
１ｃｍくらいの厚さにかっと
④にﾊﾟｽﾀのゆで汁を入れて、とろみ具合を調節する。
さめた３を４に加え、全体をよくまぜあわせる
フライパンを返しながら、茄子にも油が回るように炒めていく。
牛乳・生クリームの順で入れ、煮立たせないよう注意しながら温める。
両面が焼けたら、白ワインをかけアルコールを飛ばします。
【トマトソース】 みじん切りにしたトマトをレンジまたは炒めて火を通す。※全体が沸々するくらい加熱する。

オムライスをお皿の中央に盛り、耳の部分はピョコっと作る。
今度は葉っぱの側も焼きます。こっちも焼けたら出来上がり☆
アクを取りながらじゃがいもが柔らかくなるまで煮たら、この時点で一旦味見をします。味噌無しでも美味しいと感じればOK！
⑤に粉類を　ゴムベラで混ぜる（苺やブルーベリーのジャムを入れるならココで）
レモン汁・キルシュを加え混ぜる。①のゼラチンを５００ｗで３０秒加熱。溶かしたものを④に加え、手早く良く混ぜる。
上にクッキングペーパーで平らにする。厚さ５～７ミリくらい。粗熱とれたら冷蔵庫で冷やす。
仕上げにガラムマサラを少量加えて、よく混ぜ合わせたら出来上がり。
春巻きの皮に、４の種をのせ、半分にして、左右を閉じて、水で溶いた小麦粉を糊にして巻いていく。
鶏肉にタレをまぜてます。
ひき肉を加えさらに炒めていく。塩コショウをする。
２～３回上下を返して、フライ返しでギュッと押さえながらしっかりと焼いたら、食べやすく器ってお皿に乗せる。
５）ソースにとろみが出てきたら塩を少しずつ加え、お好みの味にしてください。※ちょっと濃いめがおすすめです。
★お好みで★このままでも十分おいしいですが、石づきをとり縦に薄切りした「しめじ」を③でまぜると彩り・おいしさＵＰ♪
大き目のお皿でパスタ、ブロッコリー、グレープフルーツをあえます。そこに胡麻ドレッシングをかけたら完成★
別のフライパン（さっきのを洗ったものでＯＫ）にオリーブ油を少しひき、豚肉を中火強で焼き色がつくまでいっきに焼く。
鍋に調味料をいれて煮立ったら中身を詰めた油揚げをいれて落し蓋をして弱火で１０～１５分煮て出来上がり♪
くるりん♪とｗ桜の葉の水気を拭き取ってから巻いたら完成☆
水をつけた容器に入れ冷蔵庫で1時間冷やす。
春雨が好きなので、大量に入れたら水分が足りなくなっちゃいました＾＾；急いでお湯を足した上で、煮豚の汁も足しました。
天ぷらでなくフライにする場合は、ミンチを豚ミンチか合挽肉にしたほうがソースに合っておいしいです。
煮えたら一旦火を止めて冷ます。この段階ではちょっと甘い位にしておく。
全体を軽く混ぜ合わせ卵に火が通ったら出来上がり！
レタスを敷き上に大根とあえた豚肉を盛り付ける。ネギを散らす。
※１コ味見して、漬けダレを加減してください♪私は「酢」と「ラー油」で・・
いもを入れゴムヘラでまぜ 粉を一度に入れ混ぜる 粉っぽさが残っているうちに牛乳を入れ 混ぜる
焼けたら、型から出して、荒熱を取る。
牛肉に火が通り、ジャガイモがしんなりしたら醤油とマヨネーズを入れて、からませながら炒めて出来上がり～♡
ホワイトソースを作る。小麦粉をバターで炒めていく。
ブロッコリーを加えて2〜3分あたためたら出来上がり！あたたかいうちにドウゾ
その上にマヨネーズを好きなだけかけ、チーズをのせたらグラタンを焼く温度で１２分くらい焼いて出来上がり♪
火を止め最初に作ったスクランブルエッグをざっくり混ぜ出来上がり☆
三ツ矢サイダーのレモン＆レモンのカキ氷シロップで♪
耐熱容器に、鰆・トマト・ほうれん草・玉ねぎを加え軽く混ぜ合わせ、牛乳を「ひたひた」くらい加える。
上火焼きは、２分くらいでOKです。仕上げに、塩コショウを上から軽く振りかけて完成です♪
アボカドと舞茸に火が通ったら、塩と胡椒で味を調えて出来上がり♪ （ベーコンの塩気をみて味加減してくださいね）
お皿に盛り、青ねぎの小口切りなど散らし、ほそーくマヨをかけます。新品のマヨの銀フタを取らず楊枝で指しても絞れますよ。
パスタをアルデンテに茹で、４に入れオリーブオイルを振り絡める。
フライパンを熱し、少し多めの油を入れ熱し強火にし、一気に入れて勢いよく、へらで混ぜ合わせて、ふんわりとまとめる。
器に★のグリーンリーフ・かいわれ大根・わかめを盛り付ける。
春巻きの皮に具をのせ、巻きます。
板チョコを湯銭にかける。とけたらジップロックのような厚めのビニール袋に流し込み先を細くカットする。
④に小麦粉、卵、パン粉をつける
豚肉をスライスして、抹茶ソース（◎を混ぜ合わす）をつくって完成♪抹茶ソースを少し付けながら食べると美味しいです♪
ほうれん草を入れるタイミングに合わせて、パスタを湯切りする。
＊香味油 ニンニク・生姜は細かく、ネギは2cm幅に切ったら中華鍋に油を入れ鷹の爪と共に香りが立つまでじっくり温める。
２のお肉を加えてひと混ぜする。全体にあんが絡んだら出来上がり♪
菱餅のように、3色の層になるように一食ずつをひし形に重ねてゆく。できたら上に好みで錦糸卵と茹でた絹さやを飾る。
※参考分量鰆　２０ｇキャベツ　３０ｇにんじん　１０ｇ野菜スープ　大２
くみちょんさんがブロッコリーで作ってくれました♡
※肉のゆで汁は、うまみがたっぷりなので、スープなどにして再利用！カレーの煮込み汁にしたり、わかめを入れて中華スープにも。
①の塩ダラ、黒オリーブ、エルブ・ド・プロヴァンスを加え、半ぶたをして弱火で15～20分間、じゃが芋が柔らかくなるまで。
1から肉のみ取り出してフライパンに追加、一混ぜしたら水50ｃｃを入れて2～3分肉に火を通す。
※参考分量 鰤　２０ｇ トマト　中１/３個 （ほうれん草大１）
両面、焼き目が付いたら白ワイン１カップを入れ、塩、ブラックペッパーで味を整えます。弱火〜中火で蓋をして１０分程度煮込む。
フライパンにサラダ油大さじ1(分量外)をひき、ニンニクを入れ④を炒め★の調味料を入れて更に炒めます。
ソースがとろりとしたら、ハンバーグにかけてできあがり。
カップの底にカラメルソースを入れてから、茶こしを使って漉しながら、静かに耐熱容器（カップ）に注ぎ入れる。
パイシートに片側にリンゴを４個並べる。 反対側は、好きな形に切れ目を入れる。 
炒め玉葱を作る。玉葱は繊維に沿って2mm幅に切ってフライパン又は厚手の鍋に入れ、塩少々を振り、よく揉む。
市販で売っているにんにくスライスを使用する場合は玉ねぎがキツネ色になってから唐辛子と一緒に加える！
⑤ナス・シイタケを加えて炒めます。
⑤・・④を器に入れ、冷蔵庫に入れて冷やし固まったら完成♪
＜タレ＞鍋に味噌、砂糖、酒を入れて混ぜる。なじんだらかき混ぜながら強火で加熱泡だってきたら中火にしかき混ぜながら１分加熱
皿に④を盛り、その上にすりゴマをふる。
中火にかけ、ゼラチンを入れる。鍋の端から気泡が出だしたら火を止めバニラエッセンスを入れる。
トマトはみじん切りにする。
パセリのみじん切りをかけて出来上がり。
焼き上がりはこんな感じ。
沸騰したら、最初のアクを必ず取る。
茹で汁を4に大さじ３～４加え、醤油の膜をよく溶かす。このときししゃもの卵をほぐすようにする。
④に牛乳と白だしを加え、フツフツしてきたら、カニカマとほうれん草を入れてかき混ぜる。
器に温かいだし汁を入れ茹で上がった蕎麦を入れて小かぶと牡蠣と菜の花を盛りつけます。仕上げに●を散らせば完成です♪
牛乳をすいとったら、残りの牛乳をいれ、小麦粉の玉を潰しながらぐるぐる。お餅のような固まりができたら準備万端。
香りが出てきたら●の調味料を加えて弱火でとろみが出るまでかき混ぜる。
塩こしょう・パルメザンチーズ・ポッカレモン・マヨネーズを材料を入れた袋に入れフリフリ♪シャカシャカしてください♪
お肉に火がとおったら、★の調味料を入れて、強火で一気に煮絡める。
アスパラガス、プチトマトを載せて、オーブンで１８０度４０分焼いて出来上がり。
煮汁が程よく煮詰まったら、玉子を回しかける。フタをして弱火で。
冷めてから切り分けて召し上がれ～♪
プチトマトはアスパラやいんげん等、他の野菜でもOKです。
★の調味料を、すべて合わせておく。
～spongeらぶさんのアイデアから～パンの耳を細めに切っても、十分に浸かっておいしいです♪
サラダボウルなどの器に②で用意しておいた、レタスともやしを入れて盛り付けてます。
プレーンタイプはこれで完成。 チョコ掛けver.は溶かしたチョコを絡める(レシピID :1062555)。 
ある程度混ぜたところで牛乳、チョコチップも加えて混ぜます。＊練らないように！
クミン、チリ、シナモン、塩、砂糖、唐辛子、1/2束の香草を加え中火で良く香りが出るまで２～３分炒めます。
全体が白くもったりしてきたら生地をチェック。《※ミキサーを持ち上げ、生地の跡がしっかりリボン状に残る位が仕上がりの目安》
アクが出なくなったら蓋をして、圧力がかかってから２０分弱火にかける。
こんな風に、できます！
気泡をつぶさないように混ぜながら残りのメレンゲを加え混ぜ合わせます。
上半分もシロップにくぐらせて下半分の上に置く。上にもアーモンドクリームをたっぷり塗る。
２と４を漬け汁に漬ける。
火からおろし、２０×２０㎝の容器に手早く入れる。手を濡らし、上から押しつけて隙間なく埋める。
３に甘納豆を入れて、４のクリームを好きなだけ入れて桜花を飾って出来上がりです♪
⑥に、ふるった粉類を加え、ヘラで下から上へ持ち上げる様に混ぜる。
ふるった粉類を4に加えて練らないように混ぜる。 
ふるった粉類を入れ、ゴムベラで切るように混ぜ合わせる。粉気がなくなったら生地をまとめラップをして冷蔵庫で休ませておく。
最後にニラを加え、お好みでバターをのせ、ふたをして３０秒ほど蒸してできあがり♪
中に空気が入らないように棒状にまとめる。巻きすで整えると綺麗な円柱に。冷蔵庫で１時間位休ませる。
エノキを茹でたその湯に、豚肉を入れて、火が通るくらいでさっと湯がく。
全体にパン粉をふりかける。お好みでシナモンをかけてオーブントースターで焦げ目が付くまで焼く。
⑤④の中の汁を捨てる。（ぎっちり切らなくてもOK）小麦粉＆片栗粉をボウルの中に入れて肉に絡める。
型に流してオーブン180度で15分ほど焼く。
パスタが茹で上がる２分前にウドを入れる。
厚手の鍋にプリンカップが半分浸かるくらいの水を入れて火にかける。
フライパンに油を入れ巻き終わった面を下にし少しずつ面を変えながら焼いていきます。
4が全体に混ざりきる前に1の1/3量と残りの豆乳とヨーグルトを加えて混ぜ、最後に残りの1を加えて混ぜ合わせる。
沸騰したら、ダシの素、味噌を溶きいれて出来上がりです。
器に盛ったら好みで千切りにした生姜を飾って完成♪
ふんわりとラップをかけ、レンジの強で8～10分加熱。
作ったｵﾆｷﾞﾘを右が紫、左が緑にして棒状のﾁｰｽﾞを2本真ん中に間隔少しあけて置きます。
ゆで卵も入れて汁の量が1/3になるくらいまで煮詰めたら出来上がり♪
こねが終了したら、生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１０８g程度）
イカをお皿に盛り、貝割れをたっぷり散らしマヨネーズを好きなだけかけて出来上がり！  お好みで七味唐辛子をかけてどうぞ！
お皿に盛り、ケチャップをかけて黒コショーをふったら完成♡
作る あ小さい穴であなたの乾燥した混合物 ボウル.
後は 骨に添ってゆっくり開いていく。
豚ロースの片面が焼けたらひっくり返し、キャベツ、玉ねぎ、にんじんを豚の上においてホイルをとじ、フライパンにフタをします。
下ごしらえした野菜を全て投入し炒める
サラっとしたタレなので、豆腐サラダにもどうぞ♪イカや白身の刺身につけても♪
焼きあがったら切って、出来上がり　：）
グラニュー糖がとけるまで常温でね。
フライパンにごま油を入れてエビを炒める。火が通ったら一度取り出す。
ふたをして弱火にし、１～２分蒸し焼きにする。
お食事の付け合せに♪彩りも綺麗です！
中華鍋に分量以外の油をいれて、春雨以外の材料をいれて炒めます。
お皿に盛りソース、マヨネーズ、削り鰹、紅生姜をのせる。
酒を入れて炒める。酒の量は分量によって調節して下さいね。コショウをかけて出来上がり。
タレをさっと絡めて完成！！手早く1分以内でok！
ミニトマトの水分が出たところでパスタの茹で汁、さとう、スープの素、しおを加えてよく混ぜ、弱火で少々煮込んでおく。
２のチョコとバターが溶けたら湯煎から外して混ぜる。 ※オーブンを１５０℃に予熱して下さい。
器から出すと、こんな感じでふるふるです。
水分が飛び、羽に焦げ目が出てきたらﾌﾗｲﾊﾟﾝを揺するだけで全体が動くのでひっくり返しお皿に盛れば出来上がり♪
生のままの春菊をお皿に敷き鶏もも肉を食べやすい大きさに切り盛り付ける
トースターで15～20分焼く。（温度設定ができる場合は、初め15分は200度、後5分250度で焼くとちょうどいいです）
アレンジご紹介→ごま、バナナ、黒豆煮、ココアでれぽ頂いております♪どれも美味しそう！ありがとう(~o~)
※TOPの写真が不評だったので、変えました。手順は同じです(^^;
湧いてきたら弱火にし、20分くらいしたら醤油を投入。あとはスネ肉が柔らかくなるまでじっくり煮込み。
冷ますときは器に移して、表面が乾かないようにラップをしましょう★
ホットケーキミックスを加えて　混ぜ１８０度で３０～３５分焼く
薄く小麦粉を表面にまぶしておく
そしてぐちゃぐちゃに混ぜてお召し上がり下さい♪『こりゃ〜旨い！』となるハズ！！
少し火を弱めて２～３分煮詰めて出来上がり。
うっ❤ちゃんがごまをプラスして作ってくらました♡美味しそう～
大根をおろしみじん切りにした青しそを混ぜ合わせる。出来上がりです。
このように、薄焼きたまごを裏返す要領で、菜ばしを中に入れ、裏返すと、上手く行きます。やけどに注意してください！
取り分けたら大根おろしを乗せ麺つゆをかけて頂きます。
ねっとりしてきたら、布きんなどを使って濾します。
カイエンヌペッパー（ほかの香辛料でもOK）で味付けて仕上げます。
生クリームを入れて３分似たら、火を止め、ミキサーもしくはバーミックスで攪拌する。（無ければ裏漉しして下さい）
★少々の味付けをして、バターをのせます。
味噌で味を整えて、食べる分だけ温めてニラを入れたら火を止めて器に盛り出来上がり
スプーンを使ってカップに7分目弱まで入れる。
野菜と③の肉を入れ、折り込むように混ぜる。片栗粉を加え同じ様に混ぜる。直径4～5センチの大きさで形を作り、海苔を貼る。
牛肉とピーマンの簡単チンジャオロース。炒めて、オイスターソース･お醤油･ゴマ油で味付け。
仕上げに醤油を回しかけて青海苔をふります。
グラタン皿に入れてチーズをかけてオーブンで焼きます。オーブンによって時間差もあるので。我が家はオートで20分！ 
沸騰し、ぐるっとかき回したら中火にし、だしの素、しょう油を入れ、再びぐるっとかき回す。
水を絞ったひじきと、２も加えてさらに混ぜます。＊最初は混ぜにくいですが、根気よくやってるとちゃんと混ざります。
更にレタスを盛り付け、そのうえに出来上がったカニあんを載せて出来上がり＾0＾
豚バラブロックを、縦に４等分くらいにする
【調理例】グラタン、シチューなど（写真は鱈のグラタン）
ある程度炒め(肉も炒めて同様)ｼｰﾌｰﾄﾞﾐｯｸｽやﾍﾞｼﾞﾀﾌﾞﾙを入れる酒を入れ中火で３〜4分蒸しながら炒めます♪
鍋に移し、中火にかける。温まってきたら塩と粒コーンを加え味を調える。
茹で上がったパスタをフライパンへ投入!!軽く和えて、お皿に盛って出来上がーり☆
将腌料搅拌均匀，均匀抹在鸭腿上进行腌制半个小时； 
クルクルっと巻きます
バラ肉は細い千切りにして鍋に入れます。軽く冷凍すると切りやすいですよ。
スキムミルクをプラスしてもおいしいです。
水とだしを入れて沸騰させます。沸騰したらアクを取り火を弱めてみりんと砂糖を加えて５分くらい煮ます。焦げやすいので注意！
タラをフライパンでソテーし、器にのせホワイトソースをかけます。
塩・こしょうで味を調整し、お皿に盛り付ける。最後に、粗引き黒こしょうと手でつぶしたピンク・ペッパーをふりかけて完成！
チンすることで中まで火が通ってるので、周りに焼きついたくらいでOK！そこに、焼きダレの材料を入れて中火～強火で絡め焼く。
４にスナックエンドウを加え、トマトをを絡めたら　残りのバター１０ｇを放り込んで　バターを溶かしながら強火にする。
炊きあがったら、具が崩れない様に混ぜて出来上がり♪
大葉の千切りときざみ海苔を散らして出来上がり♪
２００℃に予熱したオーブンで１２分ほど焼きます。
別のなべにあんかけ用の調味料を熱し、水溶き片栗粉でとろみをつけておく。
卵黄を湯煎にかけ、砂糖を入れ白っぽくトロっとするまで、泡立てる。 湯煎からおろす。
袋に片栗粉を入れて、豚コマにまぶすようにつける。フライパンにごま油を熱して中火で焼く。肉の色が変わったら更に取り出す。
４の工程は10分程度でＯＫ☆後は放って置くだけです＾＾ 
野菜と生姜がふっくら温まったら、さやえんどうの6でとっただし汁を、お野菜の上へ、流し込みます。
茄子が柔らかくなってきたら、人参・椎茸を入れ炒める。
2のビニール袋だけ使い捨てにすれば、旅行や長時間の外出も乗りきれます。替えの乳首だけはいくつか持参しましょう。
さつま芋を4で作ったものに加えて混ぜる。
４をパイ皿に合わせて伸ばし、敷き詰め、フォークでピケする。冷蔵庫へ。
◎の調味料を全て混ぜ合わせておきます。我が家は少し甘めの配合なので、この時点で味見して調節して下さい(^^);
塩・こしょうで味を整えてできあがり
小麦粉・卵液・パン粉の順で衣をつける。
青海苔、花かつお、マヨネーズ、ソースなどでお好み焼き風にしていただきます♪
出来上がった野菜を器に盛り、ﾏｯｼｭﾙｰﾑをのせて完成。別皿にｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙ、塩、ﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰを。
ソースはお好みで。トマトケチャップとウスターソースを１：１で混ぜるのがおすすめです。
フライパンにごま油をたっぷり入れて生地を両面こんがり焼く
生地が2倍程度になれば、ガス抜きをして、8分割。丸めなおし、濡れ布巾をかけ、10分ほど生地を休ませる。
油が回ったら、②を入れて軽く炒め、★の調味料を加える。
ツナをささっと絡めて、あれば粗挽きこしょうをふっても♪
４のアスパラに火が通ったら醤油を入れて味見。（あさりから出るダシだけで水分が足りなければ水or日本酒を大さじ１程度足す）
生地を流し入れ、トントンと叩いて、表面をならす。炊飯器に釜をセットし、炊飯ボタンをおす。
だし、みりん、しょう油、砂糖をひと煮立ちさせた煮汁に厚揚げを入れ、片面2分半ずつ中火で煮る。
写真では彩りでドライパセリをかけました。
お皿に盛ったら1のいり卵を散らし、ブラックペーパーを振る。
最後に玉ねぎを加えて炒めたら、味付けのたれを回し入れる。
お皿に盛りごまをふる。
ラップの上に生地をのせ、その上にまたラップをのせ、厚さ1㍉～1.5㍉くらいまで伸ばす。
ルーが溶けたら、とろみがつくまで煮込む。（約１０分）火をつけたままで、よくかき混ぜながら生クリームを入れる。
適当な幅に切り、出来上がり❤
アルミホイルを敷いてトースターで焼きます。目安はチーズがトロリ、味噌がプツプツ少し焦げる位まで。
生地がなめらかになったら一まとめにしてガラス容器などに移して霧吹きをかけてラップをしてからレンジ弱200wで12分発酵
余談ですが、プーさんの時の型はこんな感じに作りました。
横に添える野菜たちを洗って、オリーブオイル　塩で味付けて　盛り付けます。
砂糖としょう油,オイスターソースを加え、汁気がなくなるまで絡めながら焼き、最後にお好みで一味とうがらしを振る。
ココア、ﾌﾟﾚｰﾝともに、生地を３分割か４分割にし、ﾌﾟﾚｰﾝとｺｺｱの生地を適当にくっつけて、棒状に伸ばす。
葉の色が変わったらフタをあけ、醤油を入れて味を見る。お子さんのいる家庭ではしっかりとアルコールをとばして下さい。
カライのが苦手な方は、一味唐辛子ではなく韓国唐辛子を使われると良いです。韓国食材店などで買えます。
小松菜に火が通ったらしょうゆを加え、好みで七味唐辛子を振る。
４に３で刻んだ大葉を2/3ほど加え混ぜ合わせる。　お皿に盛りつけて残しておいた大葉を上に飾り出来上がり♡
そぼろ丼。
焼き時間はうちのｵｰﾌﾞﾝで25分でした。ｵｰﾌﾞﾝのくせなとありますので焼き加減をみて調節してくださいね♪
器に盛りつけ，粉チーズをふる。
混ぜていて、食パンがコロコロって感じになってきたら、火を止めます。
餃子の皮を半分に切り、7mm幅の細切りにします。フライパンに油を引き、焼き揚げます。(油は浸る程度でOK)
３に薄力粉とココアを合わせてふるい入れ軽く混ぜ合わせておく。
肉だんごが浮いてきたら、1を入れ煮ていく。途中で塩こしょうで味を整える。
④の肉に②のキャベツの水気をゆるく絞って加える。③の野菜も加え、全体をつかむように混ぜる。これで具は完成。
４が茹であがったら３に加えて、油を切ったツナ缶・マヨネーズ・青じそドレッシングを加えてよく混ぜる
味にパンチが欲しい時は粗挽き胡椒を少々♪
生地がまとまったらラップに包んで冷蔵庫で２０分以上休ませ、それぞれ麺棒で伸ばして重ねてくるくる巻いておく。
2013.2.21トップ画像を変更しました。
完全に沸騰したらアクをとって弱火にし、そのまま1時間～1時間半、肉が柔らかくなるまで弱火でコトコト煮込む。※強火はNG。
焼き鳥やハンバーグにかけると照り焼き風になります^^ 
なると、ゆずの皮も切っておく。
●補足●もし捏ね終わっても生地がベタベタし過ぎてるようなら、５分くらい捏ねを延長するとまとまりがよくなります。
オーブンを２２０度に温めます。焼く直前に粉を少量振り、切込みを入れます。約１３分焼きます。今日は蒸気をかけました。
味見をして薄いようならコンソメを１個追加。この時点であまりグツグツするとスープが減るので火を止めるか弱火で。
モニターで当たった、ミツカンの熟味酢をつかいました。まろやかでおいしいです。
揚げない時はパン粉をﾌﾗｲﾊﾟﾝでｷﾂﾈ色になるまで炒っておく。ｵｰﾌﾞﾝは180度に…
ブルーベリージャム大さじ２を入れ混ぜる。
温かいご飯に酢と砂糖を混ぜ合わせたものをいれ、ご飯の粒をつぶさないようにさっくり混ぜ合わせる。
大きく丸めて置いた方は麺棒で平らに広げ、牛乳を塗り黒ゴマを散らします。ラップをのせ上から押さえてゴマを落ち着かせます。
熱いうちのほうがつるんと皮がむけるので、がんばって皮をむきます。
好みの型に生地を流し平らにする。170℃に余熱完了したオーブンで40分焼く。オーブンや型により時間調整して下さい。
錦糸たまごは、マーブルコートのフライパン使用で、油を引かずに薄く焼きました。（味付けナシです）
最後にチーズを乗せ200度のオーブンでチーズが溶けるまで15～20分焼く。（写真は3枚焼いてます。）
鍋にたっぷりの湯を沸かし、ガーダを茹でます。４～５分茹で、ざるに上げて水気をきり、ごま油をまぶしておきます。
茹で上がったマカロニの水気を切り、温かいうちに４のボウルに入れ、ドレッシングで合えて冷ます。
オムレツを作る
ミッフィーのまわりをおかずでうめる。（おかずはなんでもよいです）
みじん切りをした野菜を全て鍋に入れて火にかける。
豚肉をウインナーに変えて♪豚肉のように味付けの必要がないので、とっても簡単☆
チーズを1cm角程に切る。チーズを真ん中に入れて、ピンポン玉程度の真ん丸に成形。小麦粉→溶き卵→パン粉の順に衣をつける
火が通ったら、３の鍋に入れる。他の食材も、同様にフライパンで炒めて３に入れていく。 
お皿に盛り付けたら、パルメザンチーズ・ブラックペッパーをふって、できあがり。
★両面焼きます。
パプリカを加えてさっと炒め、酒と砂糖を入れ混ぜて、アルコールをとばす。
そして、スイッチを入れて炊きあがるのを待つだけです(^_^)
ニンニクがキツネ色になってきたらフライパンを火から外し、唐辛子を加えフライパンを回してオイルに辛味を加えます。
汁が多ければ蓋を取り、グツグツさせて汁を煮詰めてください。お好みで唐辛子をかけてどうぞ。私は韓国産唐辛子を乗せました
卵のコシが取れ全体に混ざった状態。
火を止めて、生クリームを入れ、木べら等で馴染むように混ぜる。 ※生クリーム投入時は少しはねるので注意！
巻き終わったら、もう一回転軽く焼いてできあがり。
次は調味料★入れ混ぜて下さい。少しトロミがついてきたら 出来上がりです。味を見ながら少しずついれて下さいね。
皿に盛り付けます。 ☆ピリ辛がお好みの方は一味を振ります☆ 
ホタテのスープを残しておいて、軽く煮詰めた生クリームとあわせて、ﾊﾟｽﾀと絡めても♪
5、冷えた生地を取り出し、打ち粉をした台の上で、麺棒で生地を伸ばしてはたたみ、伸ばしてはたたみを繰り返す。
違う鍋に水と固形コンソメを入れ火にかける。コンソメが溶けたら5.の玉ねぎを鍋に入れる。
HBから取り出した生地を丸め直して、１０分ベンチタイム。
４で味がなじんだら、蓋はしないで強めの中火でたれを煮込む。
滑らかになったら、再度鍋に④をいれ、お好みのゆるさまで牛乳を入れて弱火にかける。
春雨は戻さずにスープができてから直接加えてもOK
生地にテリタマ（分量外）して、180度のオーブンで15~20分焼成。焼けたら金網などの上で冷ます。
出来上がった砂肝に大根おろしを添えてめんつゆかけて召し上がれ！
牛蒡は、包丁の背で軽くなでるようにして、皮をこそげます。
熱い内に２と和えます。
少し硬めに茹でたペンネを加えてソースに絡めます。ここで塩・胡椒で味をととのえます。
盛りつけて出来上がり。
タルトの底にフォークで穴を開け、さらに冷蔵庫で1時間休ませる。
型に流し入れ表面を平らにする。170に余熱したオーブンで40～50分焼く。＊焼時間は調整して下さい
薬味の準備。大葉は細切り、梅干しはタネを取って包丁でたたくように細かく切る。大根はゆっくり円を描くようにすると辛くないよ
フライパンにオリーブオイルを大さじ１杯入れ、スライスしたニンニクを香が出るまで炒めます。にんにくは炒めたら取り出します。
⑤ 野菜に火が通ったら肉を入れる。☆を加え、とろみがついてよく混ざったら完成。
④をリッツと一緒に盛る。※リッツの塩味との相性抜群♪
《野菜の下処理》★はそれぞれすりおろす。セロリはスライス。もう1本のにんじんは食べやすい大きさに切る。
茹で鶏が出来たらそのまま荒熱を取り、食べやすい大きさに切り分けます。
もやしと食べやすい長さに切った小松菜をさっと塩ゆでし、ざるに上げ水切りする。
【キッチンバサミは楽なんです♪】味噌汁の薬味の葱も、鍋の上で「チョキチョキ」平切りの肉も「チョキチョキ」
フライパンにオリーブオイルを入れてぬるいうちから刻みニンニクを入れ、鷹の爪と炒める。１本そのまま、１本はハサミで切る
玉ねぎなどが炒められたら、やや固めのパスタとゆで汁(お玉2杯）、顆粒和風だし、しょうゆを入れて炒めます。
温めた野菜にドレッシングをかけて出来上がり!!
ふやかしたゼラチンを３０秒レンジでチンしてとかしてからボウルに手早く混ぜる。
ここで出来合いのスープミックスを入れて混ぜ、塩こしょうや好みのスパイスで味を整える。
りんごに火が通ってきたらマッシュルーム（あれば)をいれる。
焼きあがったら、刷毛で☆をトップに塗る。
４にベーコン、ブロッコリー、プチトマト、白ワインを入れてアルコールが飛ぶまで炒める。
火を弱めて、オイスターソースを長いもにからめ、最後に肉と全体の味を合わせるように混ぜたらできあがり。
ボールに鶏皮を入れ、カレー粉と塩コショウを振って出来上がりです。
最後に茶こしで粉末のココアを振りかけて完成です♪
このくらいの生地にさせる。
成型したら、30分くらい二次醗酵。時間が無いときは、省略してます。オーブンを190度に余熱します。
５分たったら、水で塩分を洗います。
なるべく中央に並べ、下段でにいれ１５０℃で３５分～３７分、蒸し焼きにします。
170℃のオーブンで、20分焼いたら出来上がりです　　焼き上がりはおいしくありません! 少し置いといてください
これは酢豚に★
割ったらこんな感じ。
さらにポン酢（または醤油）を2回しぐらいかけましょう。またじゅーっておいしい音が・・。
焼き上がったら、粗熱を取り冷蔵庫に入れ冷やしてから召し上がれ＾＾
火を止めしばらく置いて、味をなじませる。食べるときに温め直して、出来上がり♪
お客様の時など、薄くスライスして色止めにレモン汁をかけたものをお皿に盛りつけ、ソースをかけるとおしゃれな一品になります。
３分～４分ほど焼く。焼けたら爪楊枝で取り出す。
牛モツを下茹でして脂とアクを除く｡
沸騰したところでカレールウを溶かし入れ、さらに、みそも溶かしこむ。
３に４のメレンゲの１/３を入れて混ぜて粉類も入れて良く混ぜる。残りのメレンゲを入れてざっくり混ぜる。
暖かいうちに出汁を濾す。
ラップに生地を挟んで、めん棒で少し厚めに伸ばす(^-^)
※夏は腐るので、すぐ炊飯して下さい。時間がない時はそのまますぐ炊いても美味しいです。
2の大根おろしと糸唐辛子を飾ったら出来上がり!!!
生姜焼き用の豚肉（厚めを選んで）も細切り。
＜甘酢レンコン＞レンコンは薄い輪切りにし酢水に漬けたまま煮る。 米酢、砂糖、塩に漬け、甘酢レンコンにする。
✿ワカメの姉妹レシピ『レンジで超手抜き♪たっぷりワカメの味噌汁』もあります♪レシピID :1305044
あわせ調味料を加えてよくからめる。
ねぎ、唐辛子を千切りにし漬け酢に追加する。
小麦粉を入れたら火を止め木べらで混ぜる。粉気が無くなり乳化してきたら●を数回に分けて加えて、その都度混ぜ中火で熱する。
火をとめ牛乳を半量いれ混ぜ滑らかになったら残りも加え火を入れ、塩こしょう、コンソメを加え少しトロミが出るまで混ぜる 
残りの３分の１をオーブンシートで作った、 しぼり出し袋に入れ、 好きな形にオーブンシートにしぼり出す！（小さめに＾０＾）
４のボウルに卵を加え、スプーンでよく混ぜる（タネのできあがり！）
焦げ目がついたら裏返し、蓋をして弱火にして中に火が通るまで焼く。（５〜７分くらいかな?）
⑤一端火を止めて、カレールウを入れ溶かす。カレールウが溶けたら中火で5分程煮込んで出来上がり。
バター10ｇを３分割くらいして鮭の上にのせる。
ラップに４を広げ、１８×１２ｃｍの平らな形にして包み、電子レンジで表裏各3～4分熱し、8等分に切る。
塩・こしょうで味付けをする。 ※ここでタネの状態だけ食べて「おいしい！」と思うくらいの塩加減にしておきましょう♪
お皿にレタスを敷きます。
牛乳を加えて、中華スープの素を入れたら一煮立ちさせる。
フライパンをあおって卵をからませ卵が固まってきたら仕上げにチーズを加えチーズがとろけてきたら火をとめ、熱いうちに食卓へ❤
ボールに1の春雨、4の炒めた野菜を入れて、砂糖・マヨネーズで和えてできあがり
180度で20分くらい焼く。焼けたらオーブンから出して完全に冷めてから型からはずしてできあがり。
１時間ほどで２倍に膨らんだら、両手で押してガスを抜き、８等分に切り分ける。
調味料をすべて合わせ、よくまぜる。
よけておいた白身も薄く焼きます。(これは目のところの白い部分になります♪）
霧吹きは多めに振る予熱はオーブンの最高温度で、焼成は230度（235度）で20分。コンベクションオーブンファンオン。
ゆで卵もいれても合うよ。
生姜を加える。
ホワイトソースが出来たら、その中に茹でておいた小結白滝を入れる。
残しておいたとき卵を塗り､180ﾟで１３分焼きます
フライパンの真中に牛肉を入れて、その上に☆の調味料をかけ入れ肉に味がしみ込むように炒める。
４に合わせた★を入れ、沸騰する前に水溶き片栗粉でとろみをつける。
本当はピンクのチョコレートがほしかったけどなかったので今回はこれでコーティングしました。いちご感ＵＰ↑でうまい☆
残りのネギ、豆腐、えのきを入れてちょっと煮込む。（おまけに、家の庭で採った春菊を入れて蓋をしていつでもＯＫ！
豚ひき肉は、２の状態でまとめて作って冷凍しておくと便利！スピードアップできるし、チャーハンや麻婆豆腐にも使えます♪
玉ねぎはスライスする、じゃがいもは食べやすい大きさに切り、水にさらす、トマトの水煮は、ヘタを取り、種を除く。
パスタのゆで時間表示より４分前に菜の花の茎を、さらに２分前に葉の部分をパスタの鍋に入れる（写真は茎が入ったところ） 
まいたものを鍋に敷き詰めて、スキムミルクを混ぜいれる。薄口しょうゆと酒を入れる。
＋調整ココア40ｇでココアマフィン☆ 純ココアを使えばチョコマフィンになるかも！今度試したいと思います。
右側から写真のように折る。
火を弱火にしてゆっくり水とき片栗粉を加え塩・胡椒で味をととのえたら出来上がり。
ニラから水分が出ても完全に水分がなくならない程度になったら、豚肉を戻す。
●もやしを加え、軽く一混ぜしたらいじらないで炒めつけるかんじで放置(30秒～１分）←水っぽいくなりづらい
今回使用した調味料です。
容器にアルミホイルを軽くかぶせて、200℃に余熱したオーブンで約40分焼きます。
230度で20分焼く。焼き色が付きやすいので焼き温度等調節してください。
薄くサラダ油（分量外）を引いたフライパンを熱して、熱くなったら弱火にして生地を入れる。
薄力粉とベーキングパウダーとアールグレイの茶葉を加え粉っぽさがなくなるまで混ぜる。
とろみが付いたら出来上がり♪から揚げにかけていただきました♪
冷蔵庫で冷やして出来上がり☆
好みでケチャップや　粒マスタードをつけて召し上がって下さい　
４に切った野菜をいれ、炒め合わせる。全体に火が通ったら、１の肉を加える。 ☆の調味料を加え全体が絡んだら出来上がり。
4の鍋に牛乳、鶏肉、スープ、にんじんを加えて煮込む。塩コショウで味をととのえ、ほうれん草を加えて出来上がり。
～追記～　小麦粉・コーンスターチ・炭酸水の代わりに、天ぷら粉+冷水でもＯＫです（＾＾）
全体にひとまぜしたらそのまま弱火で汁気がなくなるまで煮る。汁気がなくなったらさらに150ccのスープを入れまた煮る。
ぶりの皮の面から中火で焦げ目をつけるように焼いていく。
再びバター大さじ１を加え、肉を入れ、両面周りに焼き色をしっかりつける。
４に焼肉のたれをいれ、冷蔵庫の残り物、ねぎ、ジャガイモをいれ柔らかくなるまで煮込みます。
１７０度で３０分程焼く。途中ひっくり返す。
オイスターソース
４が温まったら火を止め、３のエビを入れて手早く和えたらできあがり！
沸騰したら弱火にし、５分ほど煮込む。きぬさやを加えて盛り付ける。素材ごとにまとめると上品な感じですわ。
丼にご飯をよそってその上に４と刻み海苔を乗せて出来上がり☆
火を止め、かいわれを和えたら器に盛り、出来上がり。 好みで塩（レシピ外）で少し味の調整をしても。
とろみがついて汁気が半分ほどで火をとめたらできあがり。
ふきんをかぶせておく。 後はお好きなようにお使い下さい。
ひっくり返した生地の上に、２を垂らして、お玉の腹で少しのばしてから、すぐ、ひっくり返す※それを２がなくなるまでくり返す。
最後にﾊﾞﾀｰをのっけて出来上がり(ノ'∀`)ノ
◆2010.11.01.本日つくれぽ１０人達成いたしました！作ってくださった皆さま、どうもありがとうございました☆
❀❀ネギを焦がさない方法①☞フライパンにフライパン用ホイルをしき蓋をして蒸し焼きにする❀❀ 
チョコチップか板チョコ（荒めに砕いたもの）を入れ、３にまんべんなく混ざるように混ぜる。
合わせてふるった薄力粉とベーキングパウダーの半量を加え、ゴムべらでさっくり混ぜる。
最後に梅ドレッシングを入れて味を馴染ませる★薄ければ調節してドレッシングを追加してください
ラム酒を加えて混ぜます
カラメルをつくります。小鍋に砂糖と水を入れ、火にかける。
水を加えて煮立たせ、鶏がらスープの素より上に記載している調味料を加える。
耐熱皿にゆでたペンネ・炒めたウインナー＆たまねぎを入れ、ホワイトソースをかける。そのうえに温めたカレーをかけます。
にら、しめじ、ほうれん草などを加える。
スープが沸騰したら、ワンタンを入れて茹でる。スープと一緒に器に盛り、あればネギを散らす。
あんまり水分飛ばしすぎるとぱさぱさになるので、ちょっと残る程度がいいですよ。
もったりとまとめて完成。半熟くらいでOK。ケチャップをかけて召し上がれ。
じゃが芋をざるにあけ、水気をとっておく。
４が再び煮立ったら、溶きたまごを回しかけ、蓋をする。
焦げ目がついたら裏返してフタをして裏面も焦げ目がつくまで焼く。
鶏肉に火が通ったら、キャベツの煮汁を投入（ここで、鶏肉にコンソメ味がつきます）頃合いを見計らいカゴメソースを投入
練りこみにする場合は約半分をひと纏めにしパンシートが入る大きさに生地を伸ばしてこのようにしかっり綴じる。
冷蔵庫で冷やし固めいちごをトッピングして完成。
４へ椎茸の戻し汁と混ぜておいた調味料を加えて、沸騰したら弱火で時々かき混ぜながら１５分ほど煮込み、水分もある程度飛ばす。
肉団子が焼けたら皿に取り出しておく。もやしを耐熱皿に入れて、しんなりするまでレンジにかける。
材料を炒める工程とパスタをゆでるのは同時進行します。
フライパンにサラダ油を適量熱し、並べて強火で片面焼き、ひっくり返します。
冷蔵庫から皮生地を出し、片栗粉を打ち粉に丸く広げる。写真よりひと回り大きく作る。
アスパラにも火が通ったら、できあがりです。
余熱なしで180度のオーブンに入れてＯＫ！40分程度で焼きあがります。
白菜がしんなりしたら春菊を入れる。お好みで海の幸（牡蠣とか白子とか）を入れてもおいしいです。
綺麗な焦げ目が付き味見をして味が馴染んでいたら出来上がりです。
弱火にかけて混ぜながら好みの硬さにします。（冷めると硬くなりますので少しゆるめに仕上げて下さいね）
[4]に振るっておいた薄力粉を入れて泡立て器で混ぜる。粉っぽいのがなくなるまで。
生地を3つにわけ、それぞれ少量の水で溶いた抹茶と食紅を加えました。
よく混ぜて～♪ここに3を付けて、揚げていくのです。そう！これが衣です。
木べらで混ぜて溶岩の沸騰のようになったら火をとめてバターを入れ混ぜる
絞り袋に入れて、クッキングペーパーを敷いた天板に絞る。空気の穴があるので爪楊枝で空気をぬく。表面がいびつにならない様に！
きのこ餡かけの材料を煮詰め、水溶き片栗粉でトロミをつけて豆腐ハンバーグにかけたら完成
きのこ類は、小房にほぐしたり、スライスしたり、食べやすい大きさにする。
その間にスポンジをつくります(^^)!! 卵をいれたボウルにグラニュー糖を少しずつ加え、泡だて器でその都度よく混ぜる
少し冷めてきたら、いちじくといちごを加えて和える。完成ヽ(*´∀｀)ﾉ
ボールに胡瓜、卵、ハム、春雨をいれて、調味料をいれて混ぜ合わせる。
完成☆
パスタの茹で汁を加え、オリーブオイルと茹で汁が馴染むようにゆすりながら混ぜる。
4に2の生クリームを入れて良く混ぜ合わせる。
●の調味料を入れて、ニラ、炒めておいた卵を入れ塩コショウで味を整える。最後に水溶き片栗粉でとろみをつけて出来上がり☆
煮立ったら、キムチと春菊を入る。フツフツしてきたら出来上がり。
焼き上がって冷めてから粉糖を上にふるいましょう。
３にネギ塩だれをいれグツグツしてきたら水時片栗粉を入れてよく混ぜてできあがり♪
火を止めて、バスタオルで包んで、ゆっくりと冷ましながら味を含ませる。
卵白をメレンゲにします。
片面はフタをして弱火で3分くらい。ひっくり返したらフタを取り、こんがり焼く。
ドライカレーを型で抜いて、粉末パセリをトッピングします。
よく混ぜて召し上がれ♪
焼きあがり！ 冷めたらおやつ３回分に分けておきましょう。一度に全部食べちゃうとリバウンドしちゃいます。（経験者談）
醤油を入れ、バターを落としてコクを出す。塩気が足りない時はクレイジーソルトで整える。
ビニール袋に大根とにんじん・☆を入れて軽く揉み、空気を抜いて口を縛る。半日～１日冷蔵庫で冷やして出来上がり。
水溶き片栗粉を入れとろみをつけたら、最後に胡麻油を一回しして出来上がり。
最後に３、のソースをのせて完成です。
中華鍋に油をひいて、玉ねぎ･干ししいたけ･ピーマンを炒める。玉ねぎが透き通ったら、肉団子を入れ甘酢を加え炒め合せる。
たまごを入れたら掻き混ぜすぎず、ざっくり混ぜて出来上がりです。

コーヒー牛乳と油を４に加え、泡だて器で軽く混ぜ、ふるっておいた薄力粉を全部入れ、しっかり混ぜ合わせる。 
４をトマトカップに詰め、チーズを乗せてクッキングペーパーに蓋とカップを並べて180度に予熱したオーブンで15分焼きます。
ホイルの上を閉じて横も上向きに閉じ、もう片方の横から溶いたコンソメスープの半分を入れてホイルを閉じます。
チーズに焼き色が付けば出来上がりです♪
たまねぎ、セロリが透明になったらごぼう、にんじんを入れて中火で炒める。
5.荒熱をとったら……できあがり♪ 
取り分けた野菜やパセリ・三つ葉などをのせて頂く。
野菜が煮えて、沸いているところに肉を5ｍｍくらいの細切りにしたものを入れる。
切ったものを、1本ずつ更に薄く延ばす（厚さ1mmくらい）
タレを作り、くらげに良く混ぜる。タレがくらげに馴染むまで冷蔵庫で１時間以上置く。
最後にお好みでレモンを絞っても美味しいです★
具が完全に火が通ったら一度火を止め、トマトパスタソースを入れる。
冷蔵庫で３０分～１時間冷やし固め、カップから取り出す。★完成★
もう一方のご飯もすり切りまで入れ、しっかり押し込む。しっかり詰めないと崩れるので注意！！
焦げないようお箸で混ぜながらしんなりしてくるまで菜の花を炒めます。まだ固いようなら蓋をしてさらに１分ずつ。
揚げたら「2」のソースに絡めて完成です☆絡めずらい時は少し牛乳足して下さいね~♥
火を止めてそのまま冷ますとブロックのシーチキンです。コレをフォークなどで潰して全体を混ぜマゼすると、洋風シーチキンです。
８００Ｗのオーブンで３分、裏返して３分焼く
２水を鍋に入れ、その他の調味料も入れ、弱火～中火で煮る。汁が少なくなったら出来上がり。
全体になじませるために１度ひっくり返し、少し煮詰めてたれが絡んだら完成☆
④のりんごを残したﾌﾗｲﾊﾟﾝに生地を流し込み焼く
10分間余熱時間を待って、190度のオーブンで35分焼く。
最後に塩こしょうをして自分好みの味にできたら完成です♪
皮を置いたまま、皮の端をつまみあげて徐々にひだを寄せながら茶巾状に仕上げる。中央がきっちり閉じてなくても大丈夫でした。
ごまを散らして召し上がれ～。
お皿に盛って、ﾊﾟｾﾘをﾊﾟﾗﾊﾟﾗします。
④にホットケーキミックスをドバッと入れて、ヘラで切るように混ぜる。
フライパンにサラダ油をひき、野菜を炒める。
4の具を炊飯器にいれて、かき混ぜ、炊飯器の目盛り3合までの水を加える。後は普通に炊き上げる。
ふちが焼けた所で、ｱﾙﾐﾎｲﾙをはずし、焦げ目がつくまで2分程焼く。焦げ目がついたら出来上がり★
野菜がしんなりし、香りが立ってきたら、パン粉をふりいれ、水を様子をみながら注いで、全体に手早くなじませます。
ラップをして、冷蔵庫で1時間以上寝かせる。
沸騰寸前でお鍋を火から下ろし、チョコレートを入れてよく混ぜる。画像は混ぜすぎて泡ができてしまった・・・。
このソースを魚の塩焼きやとりのももやきにかける
オーブンで焼いておいたベースの上に流し込む。
さやいんげんを加えて、３分ほど煮て出来上がり。
したゆでして（レンジでもOK）あく抜きしたほうれん草と４をミキサーにかければソースの出来上がり。
平らなお皿にココアを広げ、スプーンを使って4を落とし、転がしながらボール状に丸める。後は、冷蔵庫で冷やしたら出来上がり。
トースターでこんがり焼き色がつくまで焼く。
人参に十文字を入れてスライサーでスライスし、さっと湯に通すかチンする。
ドレッシング容器に大根・豚肉・水菜を入れサックリ混ぜる。
薄く油をひいたフライパンで、押し付けながら両面を焼きます。（焦げやすいので弱～中火で）
(3)の鍋に、コンソメを入れて沸かす。 沸いたら、ほうれん草とパスタを入れる。
バット（まな板など）に打ち粉（片栗粉）をし生地をなじませる。
ご飯を盛ったどんぶりに②を敷き詰めて④を上からのっけて完成。
７～１０分蒸して出来上がり。
更に10〜15分焼く。焼き上がったら取り出し、アルミホイル等をかけて蒸らす。
できあがり♪
グリルを温め、強火にする。アルミをかぶせた豚を皿ごと入れる。
人参が柔らかくなったらにらを入れて塩コショウブラックペッパーで味を整え、水溶き片栗粉ででとろみをつけます。
フライパンにバターを熱し④をゆっくりいためる。焦げ目をつけるぐらい。中まで火をとおす。　２本同じように焼きとりだしておく
ﾌﾗｲﾊﾟﾝの油をふき取り、◎の調味料を加えて煮絡めます。白髪ねぎを飾って出来上がり☆
塩の分量を2010.5.30訂正しました。 トッピングにはアボカドも美味しいです♪
卵を溶いたものを入れて出来上がり。
パイ生地によく絞って水気を切ったホウレンソウを敷き詰め、ソーセージなどを好みの大きさに切ってのせます。４の卵液を注ぐ。
クリームに密着させるようにラップをして冷まします。 冷めたらフレーバーやリキュールを加えましょう。
ガーゼごとよく絞って出来上がり。フェタ、パニール風に固めたい時は、包んだ状態の上に重しを乗せたお皿を置いて数時間放置。
一度取り出し、1ｃｍくらいの厚さにで切る
好みに仕上げて出来上がり～♪ 私のミルフィーユには粉糖を振って、塩抜きしてチンした桜花をのせて貰いました♪
もちは、ちぎって丸める。それを皿に盛り、【３】をのせる。
あとはお好きな容器に入れ、冷やしたら完成☆
フライパンにのせ水を底が少し沈むくらいいれ、蓋をして20分くらい蒸し焼きにする。途中、水が無くなったら足してください。
空焼きする。予熱した１８０度のオーブンで１５分焼き、様子をみて５分焼く。焼きあがったらすぐに卵黄(分量外)を塗る
完成です♪ お好みで七味やマヨネーズをかけて。 お弁当（写真）にもＩＮ☆
餃子を焼く。全体が熱くなったら熱湯を餃子の高さ半分までそそぎ、ふたをして強火で５分焼く。
４が煮詰まったらしめじを加え火を通し、塩コショウで味を整え最後にマカロニを加えあえる。
☆つくれぽ10人☆作ってくださった皆様、レポしてくださった皆様、どうもありがとうございます！
コショウ、塩、砂糖を入れて混ぜ
冷めたら蓋を開け肉を裏返すお好みの味の濃さに煮詰める（我が家は５分くらい）蓋をして夕食まで放置
もう一度角度を変えて三つ折にしてのばします。
最後に、よく熱したオイルをかけ回して下さい。注：オイルはお好みで。 ごま油やグレープシードオイルがおススメです。
１分ほどたったら、しょうゆ、刻みねぎを加え、炒め合わせる。
最後に塩こしょうで味を整えてできあがり！
冷めてから（写真の時は早すぎたの）　粉砂糖を振ってください。お好みの大きさにカットして召し上がれ。
最後に、豆腐を握りつぶして散らし、1で作った肉味噌と刻んだネギ、ニラを乗せて出来上がり！
全体のかさが少し小さくなったら、おろしにんにく、オイスターソースを加えて炒め、塩、コショーで味を調えます。
汁けを適当に切ってから盛り付け、削り節を乗せて出来上がり
☆甘さ抑えめレシピ☆砂糖を３０ｇにして作って下さい。食感にコシが出てきます。甘みプラスのためフルーツをのせてね！
☆を鍋に入れ、とろみをつけておく。（水溶き片栗粉は分量外）
オーブン２００℃で１３～１５分焼く。タレがトロトロになってきたら、出来上がりのサイン。焦げてしまわないように注意して！
４に卵を半量ずつ加え混ぜ、牛乳、バニラッセンス、レモン汁、コンスターチ、バニラビーンズの順に加えよく混ぜる。
25分～30分ほどゆでたら竹串をさし、澄んだ肉汁が出たら火を止め茹で汁に入れたまま冷ます。
4.のフライパンにから牡蠣を取り出す。そこにホワイトソースを加え軽く炒めるように混ぜる。混ざったら牛乳で伸ばす。
3に粉を加えﾍﾗ等でさっくり混ぜます。少し柔らかめですが寝かせると固まります。
油を熱しえびを炒め、さっと炒めたらキムチも加え、一混ぜ。ブロッコリーも加えたらめんつゆを入れる。
ニラを加えて塩、コショーし、油がまわったら、③をまわし入れてクミン（パウダー）を振ります。
しょうがとネギをきります。 
溶かしバターをへらに当てるようにして流しいれ、つやがでるまで丁寧に混ぜる
串型に切った玉ねぎと、ピーマンをレンジで１分位チンして、火をつけたフライパンに入れる。

オーブンかトースターで焦げ目をつける。できあがったらパセリをふって出来上がり！
ふたを取って醤油を加え、さらに5-10分間炒めます。
豚からかなり脂が出るので、キッチンペーパーで拭きとりながら焼きます。（これしておくと、醤油の香ばしさがアップします！）
春巻きの皮で具を巻く。小麦粉・片栗粉を水で溶いて糊状にしたものでとめる。
まさかまさかの話題入り♡作ってくださった皆様感謝です。とっても嬉しい♡ありがとうございました★＼(^-^ )♪
とろとろしてきてクリーミーになったら、塩コショウをふって味を整えてできあがり♪
満遍なく炒めたら タレ お好み加減投入♪（最後に上からもタレがかかるので ちょいと薄めがええよ）
クミンの香りがたったら、玉ねぎを入れ茶色く色づくまで炒め、にんにく、しょうが、バターを加えます。
さらに残った種があれば、水を加えて１分３０秒ごとに繰り返す。 
ｸﾞﾙｸﾞﾙと混ぜて、麺だけを先に器に入れます。(多少フライパンに麺が残ってても大丈夫)
アルミホイルに肝をのせます。
肉を戻しいれ、ざっと混ぜたら牛乳の半量と顆粒コンソメを加えてよく混ぜる
大さじ1くらいずつまとめ、手の平で5～6mmくらいの厚さにつぶす。
大きめの皿をフライパンにかぶせ餃子の時のようにひっくり返す。キッチンペーパーなどで形を整えて出来上がり。
2012/3/10検索ワード「みそ汁の素」の人気検索で3位に入りました♪嬉しい～♪見てくださった皆さんに感謝します
生地の表面に裏漉しした全卵を刷毛で塗り、中央にスライスアーモンドをのせる。
弱火に掛ける。焦げ付かない様に絶えず混ぜながら煮詰める。
煮詰める程に、糖度が高くなります。お好みの甘さまで煮詰めて下さい。最後にレモン汁を加えれば完成☆
味が薄めなので、しばらく置いてからの方が美味しいです。冷蔵庫で保存して翌日グッと味がしみ込んでとっても美味しいです♡
マッシュポテトがほんのり温かいうちにお皿にこんもりともる
生地を８等分して丸めておく。
５、しっかりと煮汁をすった油揚げに、４、を適量つめれば完成！
炊きあがったら、全体をざっくりと混ぜ合わせる。できあがり。
＜たれを作る＞焼いている間に、たれの材料の☆印を混ぜておく。
出来上がり(*´Д｀*)天板に乗せる時スプーンからスライドさせるように乗せるとあまり崩れませんよ＾＾
そして最後に、残ったジャガイモをぜんぶしきつめます。ここでまた塩コショウ!
４に１と卵黄を入れ良く混ぜる
おにぎりの大きさに合わせて海苔を半月型に切り、チーズをのせて出来上がりです。
白身はハンドミキサーで固めのメレンゲにする
３のボールに２と湯を切った4を加え、軽く和える。
予め160度に温めておいたオーブンに入れ　35分焼きます。ソフト機能があるオーブンなら　ソフトを使います。 
フライパンに油小さじ2を加え、刻んだショウガを加え、香りが出るまで炒め、2の野菜と豆腐を加えしんなりするまで炒める。
肉に火が通ったらレタスを加えてパパッと炒める。
容器に豆乳、サラダ油を入れ撹拌する。

かたさを見ながらすりおろした長いもを４に加え、さらによく混ぜる
パラパラになった生地をギュッギュッとおにぎりを握るような感じで集めてひとまとめにする。
米粉を入れたボウルにメレンゲを１/３程度入れてよく混ぜる。さらに１/３ずつ加えて混ぜることを繰り返す。
写真は、お好み焼きソース・からしマヨネーズ、かつお節と青ねぎをトッピングしたものです。
すべての材料をボウルに入れよく混ぜ合わせたら出来上がり♪あればレタスやトマトと一緒に盛って、すりゴマをﾀｯﾌﾟﾘと♪
焼き目がついたら残っていた漬け液の玉ねぎも入れ、ふたをして中火で蒸し焼き。中まで焼けたら玉ねぎとともに盛り付ける。
生地が柔らかいので分量外の薄力粉を軽くふってドーナツ型で型をとります。
麺→鶏もも肉→水菜の順に盛りつけ、１のタレは別に添える
4に●の調味料を入れ強火で2～3分沸騰させながら味を絡める焦げやすいので気をつけて
4のフライパンの火を止めたあと、3を軽く和えてできあがり。
(豆腐そぼろというのもあるのね〜(~▽~;)…それよりは､ﾍﾙｼｰではないけれども｡料理初心者なのでお許しを｡)
4を冷蔵庫に入れ、15～30分ほど休ませる。
１のバナナ液を加え、混ぜ合わせる。
出来上がった生地を１２等分し、ベンチタイム１０分。濡れ布巾をかけ休ませる。
210℃で７～10分。それから190℃で15分ほど焼く。裏に焼き色がつくまで焼く。
里芋を少し潰して共和え風にしても美味しい♪
鍋に戻し、温めなおして塩コショウで味を調える。最後に生クリームでコクを出す。
たたむようにして生地を一まとめにする。
◎にんじんの切り方について◎ 太い方を２センチぐらい切り分けてみじん切り。残りは1センチ幅のイチョウ切り。
圧が抜けたら蓋を開けて、丼にごはんをよそいその上に出来上がった肉豆腐をかけて、上に長ネギを散らせば出来上がり♪
ふたを開けつくねに竹串をさしてみて、赤い汁がでなければ焼けている証拠。 強火にして焼き色を付けてお皿に盛りまします。

蓋をして、いい色になるまで焼く。2枚目以降を焼く時は、濡れ布巾は使用せず、そのまま弱火で焼き続ける。
ササミを手で裂き、2と一緒にボウルに入れて4とゴマを加え、手で揉みこむように混ぜて完成！
今回はとっても美味しい有機野菜の春菊とみず菜を使用。春菊の香りとドレッシングの相性バッチリです！
約3分で焼き上がり。（最初は途中で一度あけてみて焼き色を確認すると良い）竹串などで取り出します。
約3分で焼き上がり。（最初は途中で一度あけてみて焼き色を確認すると良い）竹串などで取り出します。
（グリンピースを見るだけでダメな方は、全量をFPにかけてソースにしてしまいましょう。その際、醤油はナシでOKです。）
大きめボールに卵白と★の砂糖でハンドミキサーを使いメレンゲを作ります。 少し重くなるくらいしっかり立てて下さいね。 
柚子胡椒や山椒もよく合います。お好みで♪
３を餃子の皮で包む。
お皿に盛り付け、万能ねぎを散らしたら出来上がり♡
とろみがついて具に甘酢が絡んだら金ゴマを加え、さっと混ぜたら完成！
お好みでごまをふっても美味しいです❤
肉を出した、フライパンの煮汁にブロッコリーを入れて→しんなりしたらトマトを入れる。
最後に塩コショウで味を調えて完成♦♫⁺♦･*:..｡
２０１１．２．１０話題入りさせていただきました。ありがとうございます♫感謝✿
30℃位のところで、4時間発酵させた所で、2倍になったら優しくパンチしてさらに発酵
軽く水気を絞った大根おろしをのせて、ポン酢をかければ出来上がり
肌色のチョコはホワイトチョコにピンクとブラックを少しずつ入れて調整しながら作る。
粉っ気が残っているうちにコーヒー液の約１／３を散らし入れ、☆の残り半分→液の残り半分を加えてそのつど同様に混ぜ合わせる。
お鍋に、お醤油・酒・酢・戻し汁を入れて煮立て、その後昆布と鷹の爪を入れて一煮立ちです。
シメジが混ざったら、取り置いてあった牛肉をフライパンに戻します。
クリームの表面にぴったりとラップをかけて、粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やす。
保存してある肉味噌と小松菜、ごはんを炒め温泉卵をのせた丼ぶりも３分で出来て美味しいです。
ノンオイルで簡単♪おから☆バナナマフィンhttp://cookpad.com/recipe/358461
４をワッフルメーカーの中央において軽くおさえて、サンドして焼成したら出来上がり。
上の生地をのせて、周りをフォークで、押し固めていきます。最後に、卵を塗る！
出来立てが美味しいので是非でき立てを召し上がってください！！時間が経つとたしょう硬くなるのでレンジで温めてください。
4に3を手で押しつけお餅につけていく。お餅の中に黒豆が入り込めば出来上がり。片栗粉をした台に取り出しなめこ型にする。
２次発行。型の８分目まできたら完了
端っこを切り落とします。
まわりのシュウマイの皮のビラビラを上にくっつけるようにして包む感じで形を整える。
モニターで頂いた、キッコーマン「特選　丸大豆しょうゆ」を使いました。
赤ワインを入れてアルコールを軽く飛ばしたら、ホールトマトを入れでよくほぐしながら、少し煮詰めます。
※今回は食べやすいように１口サイズに切ってから焼くようにしましたｗ※味を馴染ませてる間につけ合わせの準備を！
つくれぽ!ありがとうございます(*u_u)
マヨとすりつぶした枝豆とチーズ、すったにんにく、塩コショウを混ぜる。
「とろみちゃん」を入れ、ゆるめにとろみをつける。
フライパンにマヨネーズ小さじ1を引きちくわを焼きます。ピックなどにさして出来上がりです。
だしと★の調味料を入れてなじませたら溶き卵を入れて炒める
鮭は飾り用に少し取り分けておきます。鮭と炒り卵をすし飯に混ぜます。
粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やして出来上がり☆
鍋につゆと水をいれ煮立たせる。私のこだわりのつゆは「味の兵四郎・えろーうもおてごめんつゆ」です。
残りの生地も顔の大きさに棒状に丸めﾗｯﾌﾟに包んで冷蔵庫で少し冷やす｡冷やすと堅くなります｡
牛乳・バニラエッセンスを加え優しく混ぜる。 カップ半分くらいまで湯を沸かしておく。
４にパセリを振って完成☆
170度に予熱したオーブンで30分くらい焼いてできあがり。かなり大きいので1個でお腹いっぱいになります。
よく漬かるよう、時々逆さにして下さい。常温で１週間、冷蔵庫で半年～１年持ちます。
1で残った片栗粉を水溶きして*を混ぜ合わせ、4のフライパンに入れ椎茸に絡ませる。 
厚手の鍋（今回はルクルーゼを使いました)に白菜以外の全ての材料（抜いた骨や残った雑穀も）を入れ、中火にかけます。
軽く混ぜながら、やや強めの火加減にし泡が大きくなり、ピチピチ音がしたらＯＫ。引き上げ余分な油を落とす。
鰹節を振っても○
明太子やツナでも美味しかったです
１のボウルに３の芽キャベツ・レンコン・パプリカ、４の新じゃがを加えて混ぜ合わせる。
＊冷蔵庫に２～３時間。 １日寝かしてもおいしいですよ。 
揚げたチキンカツを食べやすい大きさにカットし、南蛮酢とタルタルソースをかけて完成です♪
トップ写真を変更しました(2013.1.21)
かに玉をひっくり返す。難しいので、お皿に移してフライパンをかぶせて、返す方法で。くれぐれもやけどに注意。
フライパンを中火で熱し サラダ油を敷きモツ、 葱、ニンニク、ショウガをサット炒めます。
４に軽くトロミがつくまで煮詰めたら、３のきのこを加えます。
生地が二倍くらいに膨らんで、指で押しても戻らなかったら、生地を８等分に分けます。（コタツで40分くらい）
３の大きいボールに４の卵白を２回に分けてさっくり混ぜる。
次に肉を入れて炒めて軽く塩コショウ。肉に火が通ったらたまねぎ、にんじんをいれて炒める。

テフロン加工のフライパンに油をしかず、豚→野菜の順で両面こんがり焼くと出来上がり♬
☆→★→☆→★→☆最後の☆を入れるときに一緒にりんごもいれ、さっくり混ぜ合わせると生地の出来上がり♬りんごは少し残す。

このシリコン型を使用しました
クリームシチューに入れました♪
表面に□を塗り、オーブンで３０～４０分焼いたら・・・完成ッ☆
30秒ほど蓋をして強火で煮て、水分をよく切った1の紫玉ねぎを加え、さらにレモン汁・バルサミコ酢を入れてざっくり混ぜる。
２のジュレをいちばん底にいれて、３，４をくわえ静かにサイダーを流しいれて完成です。
フライパンで胡麻油を熱し、白髪葱の上から掛けます。
フライパンに分量外の油をひいて④を入れ、蓋をして中火で全面を焼き目が付くまで焼いて出来上がり♬♪
味をみて、薄ければ醤油など足す。よければ、水溶き片栗粉で、トロミをだし、出来上がり♪
チョコレートはお好みのもので。ミルクチョコは、甘め。ビターチョコは、すっきり。製菓用でも普通の板チョコでも◎
ラップの両端を下に折り皿にのせる ☝真ん中は必ず空けること。
ぎゅーっと空気を抜き口を結び常温で１～２時間置く。漬かりにくくなるが気温が高い季節は最初から冷蔵庫に置く。
巻き終わったらお好みで焼きめをつけ、火を止めます。そのまま少しの間玉子焼き機の中に置いておきます。
約3分ほど強火で煮込むと、刻んだねぎの3分の2ぐらい入れてそっと混ぜます。
柔らかくなったら酒粕を加え、塩・薄口醤油で調味して出来上がり♪酒粕を入れてからはあまりぐつぐつ煮ないでくださいね！
頑張って縦に振っていた瓶を水平に静かに廻すと瓶の中でバターがまとまります。出来上がり～♪
ごはんをお皿に盛って、中心にタコミートをのせ、まわりにレタスやトマト等を飾ります。これが基本のタコライスです☆
同じ鍋に、ｺﾞﾎﾞｳを入れ 少し置いてから 人参･しめじを入れ、すべてがやわらかくなったら ｻﾞﾙにあげる。
⑤醤油を加えて、フライパンをゆするようにして絡めたら完成。
ニラは適当な長さに切り、沸騰した湯でさっとゆがき水を切る
柿もブロッコリーと同じくらいの太さ・長さに切る。
鰹節と貝割れ菜を上に盛ってできあがり♪
味が全体に回ったら、溶き卵、スライスチーズ(ちぎりながら)を入れ、ひと煮立ちさせ、チーズが溶けたら出来上がり。
キメを整えるため、低速に落とし2～3分少しずつ場所を変えながら混ぜると、大きな泡が消えクリーミーに。
2010.04.21話題入りさせて頂きました。沢山の素敵なつくれぽ有難うございます。
もう一つの目玉焼きを、黄身と白身に分け、黄身を半分に切る。
擦り下ろし生姜、ネギ、枝豆などお好みで加えて出来上がり！
耐熱皿に並べ、電子レンジで約６～８分間加熱する。火が通りにくい場合は、フライパンで蒸し焼きにしても良い。
豆腐の上に大根おろしを全体をくるむように乗せる。
オーブンによって、状態がちがうので、ちょいちょい様子をみてね。
塩・ホットケーキミックス・強力粉を入れゴムべらで混ぜ　粉けが残っているうちに牛乳を入れ再度混ぜる
※ポイント：さばいたイカと肝をザルに上げ、一晩冷蔵庫に置き、翌日混ぜ合わせれば水気が良く取れ、しっかり味が絡まります。
先ほどのフライパンにごま油をひき、②の卵をよ～くかき混ぜてフライパンへ！
食べる前に苺ソースをかけていただきます♪
一番下は生ハム2枚をひく。
★フライパンにお水、お酒、だしの素、お醤油を入れて沸騰したら、大根を入れて煮ます。
卵液が人肌に温まったら湯煎から外し
【ホエー排出】ボウル、ざる、ペーパータオルを重ね、水分を切ります。 この水分を【ホエー（乳清）】といいます。
丸めて、190℃にあたためたオーブンで20分焼く。
油をしっかり切り
粗挽き胡椒を振っても◎
7～10分蒸して出来上がり。
器にいれて完成。（分量外ですが、いちごもトッピングしています。）
◆ヨーグルト風味クリームを作る。生クリームを硬めに泡立て、ヨーグルトを加え、よく泡立てる。
汁気が少なくなってきたらかき混ぜながら汁気がなくなるまで煮る。味を見て塩等で調えたら完成♪お好みで七味を振ってどうぞ♬
ひき肉を乗せます。
納豆は市販のたれとまぜて、巾着にいれる。
牛乳を120ｃｃにして柔らかいマッシュポテトにして　チーズ、パン粉オリーブオイルをかけオーブンで焼くとポテトグラタンに
お米が透き通ったらスープを入れて軽く塩で味を調えてふたをして弱火で20分～30分様子を見ながら炊きます
両面綺麗なきつね色に焼けたらお皿に盛り、お好みでシナモンパウダーを降って完成です☆ 娘はこのまま、私は蜜をかけて♪
切ったトマト、ピーマン、キュウリの水をしっかり切って、お皿に入れ、適量塩をかけ、混ぜる。＊好みでｵﾘｰﾌﾞなどもいれる。
根菜に火が通ったら、蓋を外し、中〜強火で水分を飛ばすように炒め合わせます。
適当な大きさに切り、皿に盛る
４に粉を入れ、さっくりまぜ、クッキングペーパーを敷いた型にいれ軽く表面をならす。
焼きのりで挟み込んだ状態にすると出来上がり。
④にお好み焼きソース・マヨネーズ・かつお節をかけて完成
190度で予熱をしたオーブンで17分焼いて出来上がりです。
<2011/04/25>お陰さまで話題入りさせて頂きました♪有難うございます♡
りんご酢効果（？）で耳部分はカリカリに焼きあがります。
ここで ｵｰﾌﾞﾝトースターを ２００℃で予熱しておく。
綴じ目をしっかりととめて包む。オーブンで焼く。２００～２３０度で１０分。
下味のついたお肉のボウルに全卵２分の１個を溶いて入れ、良揉み込む。片栗粉をまぶす。
生地全体が混ざったらひとまとめにして約８個にわけて少しあつめに丸く平べったく成型する
したらばのパッケージです！
フライパンに油を適量ひき、人参→大根の順に炒める。油が全体にまわって、野菜に少し透明感が出るまで炒める。
味をみて　麺つゆを足し　甘いと思ったら　醤油を足して　好みの味に　整えて出来上がり♪
④を電子レンジ600wで2分30秒～3分（様子を見て調整）加熱し、蒸し汁の中でそのまま冷ます。蒸し汁は捨てないで！
４ｃｍくらいに切った水菜を入れてひと煮立ちしたらできあがり（写真はちょっと水菜入れすぎました＾＾；）
レンコンに火が通ったら○の調味料を入れて煮詰める。若干、汁が残る位がベスト。
レンジで温めて皿に盛り付けして完成！ キャベツの上に乗っけてもグー★
アルミに乗せた重石を乗せ、予熱しておいたオーブンで170℃10分焼いたら重石を外し再び程5分焼く。きつね色になればＯＫ
フタをとり麺をほぐしてから、再び点火。強火で水分を飛ばす。 汁気が少なくなったら☆を入れ少し水分を飛ばす。
１時間以上冷蔵しておきます。
肉に火が通ったらじゃがいもと３の味噌ダレを入れて炒めます。 全体が絡まったら仕上げにねぎをのせて出来上がり♪
①ﾁｮｺｼｰﾄを室温②生地を麺棒で１５×３０㎝くらいに伸ばしﾁｮｺｼｰﾄを中央におき上と下から織り込む
出来上がり！！
卵が固まってきたら鶏がらをいれて全体が絡むようにフリ混ぜてできあがり。
生地にオリーブオイルを塗り、その上からピザソースを塗る。
ブイヨン、ケチャップ、ウスターソースを入れ、煮詰まってきたら、塩・こしょうをして味を整え、ハンバーグの上にかける。
溶いた卵をしっかりとつけます。
なめらかになるように、ザルなどでこす。混ぜる工程を全て、フードプロセッサーにお任せすれば楽ちんキレイです。
片面が焼けたらひっくり返します。油が出てきてるので周りで、ズッキーニ、しいたけ、しめじ、パプリカを焼いて油を吸わします。
2012/6/7つくれぽ10人いただきました。ありがとうございました！
コストコで買った、ホットケーキミックス！！（特大パック）
盛りつけてパルメザンチーズを振りかける
火を止めたら、分量外のゴマ油大さじ1を回しかける
牛肉の色が変わったら、舞茸・ピーマンも加え、さらに炒める。ウェイパーも加える。
コンソメを手で潰しながら加え味を調えます。薄ければもう少し加え、濃いければ牛乳で調節してください
４をハンドミキサーの低速でほぐしてから、高速に変えて混ぜる。
お皿に盛り付けたら、海苔とお好みで紅しょうがをのせていただきます☆
ジャガ芋が、くっついたら、フライパンに油をしいてカリカリに焼いて下さい。 
漬けた味噌は味噌汁や味噌炒めなどの料理に使えますよ☆
5.4.に3.を加えて混ぜる。めんつゆ、塩で味を調整する。すりゴマをすきなだけ、加える。
鶏が全体的に白くなったら、料理酒＆鶏がらスープを入れ、１～２分ぐつぐつする。
じゃがいもが透き通ってきたら、オイスターソース、砂糖、ごま油を入れ絡めたら完成♪
２分割してそれぞれ三つ折りにしてベンチタイム１０分
ほうれん草と水1cup弱とコンソメスープをフードプロセッサーにかけてペースト状にする
【４】を型に流し、予熱したオーブンで160度で30分、180度で10分焼きます。

巻き終わった豚肉が並んだお皿を電子レンジにかけます（写真の分量で1分半ぐらいでした）。
コストコのケーキミックスを使用です
③の蒸し上げた茶碗蒸しに④を注ぎ入れれば出来上がり。
肉味噌は、元々お料理教室で習ったものを自分好みにアレンジしました。もちろん、坦々麺のトッピングにも♪
最後に塩少々。冷めたら煮汁ごと保存容器に入れて（水面から黒豆が出ないようひたひたにする）、冷蔵庫で一晩置く。
鼻と口の間に線をつけます。今回はｶﾏﾎﾞｺを使ったんですが、ﾊﾑでもｿｰｾｰｼﾞでも海苔でも可能です♪
切り込みから手で裂き、キッチンペーパーなどで押さえて水気を取る。ささみも細く裂き、ずんだ衣とよく和える。
とろけるチーズを乗せて一回ひっくり返して。。ギュ～ておして元に戻して、ケチャップをかけたらカリ芋ピザの出来上がり♪
最後に☆の粉類を2回に分けてふるい入れ、ゴムベラでその都度切るようにして混ぜ合わせる。練らないように注意。
１７０℃の油で揚げます、具にすでに火は通っているので皮がこんがりすればＯＫ。
一旦、火を止めてカレールーを割り入れ、溶かします。完全に溶けたら、再び中～やや弱火で5分煮込みます。（時々かき混ぜます）
深皿に汁ごとうつし大根おろしと大葉の千切りをつくねの上にのっけ盛りしたら完成で～～っす（＾▽＾*）b
焼き上がったら竹串をさし、なにも付いてこなそうだったら完成。
さらに別のボウルに卵とグラニュー糖を入れクリーム状になるまで混ぜる（白っぽくなります）
ボールに④と調味料全部を入れてあえる。
4を、お皿に盛り付け、3の中華ソースをかけたら出来上がりです。
お皿にもって、あればパセリのみじん切りを上からかけます。
２つに分けて、ロール型に成形します。３５度で４０分に字発酵します。（ロール成形の写真、取り忘れました。次回アップします）
まるくくりぬいて半分にします
蓋をして少し蒸らし、卵が半分固まったらできあがり。
キッチンペーパーを敷いた皿の上に【4】を乗せ1〜2分レンチンし更に水気を飛ばします。この時ウインナーにも火が通ります！
途中かたさをみたり
追記：鶏がらスープの素としょう油分量改正してます。
18ｃｍ型の底にクッキングシートを敷き、側面に（分量外）サラダ油を軽く塗る。 底をアルミ箔で覆う
型に生地を流し入れる。180度のオーブンで25分焼く。
④をゆでたうどんにかけてでき上がりです。
お好みでパセリ・ブラックペッパーをふりかけて完成です。
ぐつぐつ煮込まなくてもお肉に全て火が通ったら出来上がり。 写真のように包丁で半分に切って盛付けます。
２２０℃のオーブンで　１５分～１８分焼いて出来上がり♪
中種ができたら本捏ね用のバター以外の材料をHBに入れて生地コーススタート、2分後中種をちぎって投入、10分後バターを投入
卵黄以外のすべてを２のボウルに入れ、しっかり混ぜる。（お好みで卵黄を一緒に入れてもかまいません）
水分が白菜から出てきたら、水溶き片栗粉を加えて、旨味いっぱいの水分が白菜に絡むようにとろみを付ければ完成です。
まわりのあいたスペースに鮭フレークを敷き詰める。できあがり！！
水が沸騰したら弱火にして5，6分蒸したら出来上がり。
焼きあがった④を取り出します。
別のボウルにハンドミキサーで卵白を泡立てる。 ふわふわしてきたら、残りの砂糖を2～3回に分け角が立つまで泡立てる。
鍋に調味料を回し入れて、弱火で5分煮ます。
※スパムには元々塩味がきいているのでしょうゆは控えめに、砂糖を多めにしてちょっと甘辛な味にすると美味しいです。
さつま揚げはお好きなものを。ごぼ天とかたこボールなんかも美味しいです。
４に少しづつ水を入れ、少し芯が残るくらいで、粉チーズ、塩コショウで味を調整する。 
白ワインを投入し、アルコールを飛ばしながら殻が全部開くまで火を通します。
全部包むとこんな感じ。
４を潰す。 マシャー、フードプロセッサーなどを使うとよい。 
✿牛乳の量✿ いちご牛乳の表面が少し上がるくらいいれます。こっちの方がつぶしやすいです。⑥へ→
小麦粉とＢＰをふるいあわせ４にふるいながら入れますヘラでさっくり混ぜます
パセリや小ネギなどで色飾ってください♪
春巻きの皮をもう１枚使い、今度はしっぽから巻いていく（クロスするように）。やはり巻き終わりに溶き小麦粉を塗って止める。
裏返ししたらごま油をひき、火を弱くして焼き色が付くまで焼けば完成です。
余分なお湯を捨て、お皿に盛り付けたチャーハンの上に、温泉たまごをのせると完成です！
3のフライパンに、生クリーム・牛乳・バターを入れ、小麦粉で伸ばす。 写真のように一気に入れない（ダマになる為）。
一晩浸けたウルメ（モチロン浅漬けでも美味しいです）を、キュウリの酢の物（ID:1069171）に入れても美味しいですよ。
芯をそぎ落としたあとは、厚みが均一になる。
唐辛子を半分に切り半分はそのまま、半分は輪切りにして「４」に加える。
『１』の白菜と豚ひき肉を炒めます。（中火～中火よりちょっと強いでやってます）写真は白菜がちょっと多すぎました。笑
圧力鍋の場合は、冷却が終ってから、こんにゃくと高野豆腐、山菜を入れ、少し煮る。
◎の材料を合わせておき、フライパンへ投入味を見ながらコショウをひと振ります
皿に海老とカリフラワーを交互に彩り良く並べ、４のソースをかけます。
揚げたチーズにだし汁をかけ、梅肉以下のトッピングをのせ出来上がり♪
フタをして強火にする。沸騰したら弱火にして１０分炊く。
18cm丸形でも焼けます。ブルーベリージャムと角切りクリームチーズ入り。きび糖使用にて薄茶色。
３を４に入れて１分くらいそのまま中火にかけます。
油小さじ1を加え、残りのたまごを流し込み、焼き上げる。
火を弱火にしてルーをお好みで入れる。火を消し生クリーム、レモンを入れる。
１８０度で予熱したオーブンで１５分焼きます。
オーブンに入れ、２０分焼く ２０分経ったら竹串をさしてタネがくっついてこないか確認♪ 
器にもります。ビールや日本酒が合います。ゆず胡椒を添えると美味しいです。
餃子の皮に４を適量乗せ、ベビーチーズを４で包み込むようにかぶせ、餃子の皮で包んでいく。
3/9につくれぽ10人になりました♪作って下さったみなさま、ありがとうございます*＾▽＾*
型に生地の半量を広げてカスタードクリームを全てその上に広げる。残りの生地をスプーンで落としていき、スパチュラで広げる。
フライパンにオリーブオイルを入れ、ライスを炒める。少し透明になってパチパチしたら白ワインを入れる。このとき火加減に注意！
2014.4.8お試し頂いた皆様，ありがうございます♪彩りが良く、簡単なので、お弁当の一品にどうぞ！
4のチョコを湯せんで溶かします。
然後把它做成蔥油餅
なめらかになるまで混ぜてグリーンピースと蟹缶、マカロニを混ぜ、ゆで卵も入れ混ぜる。塩胡椒で味を整える。
豆腐の粗熱が取れたら、５ミリくらいに刻んでおく。
ある程度かたくなった３に、４のパン粉をまぶす。
とけるチーズを乗せてオーブンで焼く。チーズが溶けて焦げ目が少し付いたらできあがり！
ローレルを取り出して塩コショウをして味を調整します。盛り付けて完成です！ここでパルメザンチーズをかけても美味しいです！
ポン酢や酢醤油、塩、めんつゆなどで召し上がれ♪
火を止めてしばらく放置で、また、味が染みこみます♪
温かいご飯と混ぜる。
完全に冷めたカップケーキにグレーズをぬり、グレーズが固まったら出来上がり。
ミンチの色が変わったらＡの調味料をすべていれ、汁気が減るまで炒める。（完全に汁気を飛ばす必要は無いです。）
いい感じに焼けました

落とし蓋をして汁が少なくなるまで煮る（目安２０分）大根がやわらかくなり、味がしみたら出来上がり
１６０度に予熱したオーブンで１５分湯せん焼きにして１５０度に下げてアルミホイルをかぶせて３０分。
天カスを散らしタネをたっぷりとのせ、まわりの形を整える。焼き色がつくまで焼く。
メレンゲを作ります。ボウルに卵白を入れ、泡だて器で逆さまにしても落ちないくらいになるまで泡立てます。
'10.05.06 皆様のお力で、このレシピも感激の話題入りを果たしました!!本当に本当に、有難うございます❤
くるくるまいて、綴じ目をしっかりつまみ
④に小麦粉とBPを入れ、サッと混ぜ合わせる。こねすぎに注意。りんごを加えさっくり混ぜたらバター（分量外）を塗った型へ。
白い生地と黒い生地を薄力粉の上で広げます。厚さは約3mm、10cm×20cmの大きさに延ばしましょう！
全てが入る大きめのタッパーに縦長・横長十字に2枚ラップを広げてのせる（分かりにくくてすいません・・）
３をかけて、フタをし、 両面に火が通るまで焼く。（弱火で３０分くらい？）
④を③にいれ、かき混ぜ溶かします。冷蔵庫で冷やします。※ダマが解けにくければ茶漉しで濾してもいいです。
最後にねぎとにんにくを入れて混ぜ合わせましょう。香りが強めの食材は最後に入れた方がポイントです♪
※蒸し器があればふきんにくるんで１０分強火で蒸します。
手で生地をまとめて、ほぼまとまったらチョコを加えて折りたたむようにまとめます。（まとまりにくければ水分量外を加えて）
熱消毒したビンに入れて冷蔵庫で保管してくださいね。
4の水分が少なくなって、蓮根に火が通れば出来上がり。よくかき混ぜてから器に盛る。
⑤④が煮立ってきたら火を止め、溶けるチーズをちぎって入れ、軽く混ぜる。弱火をつけ、チーズが少し溶けたら火を止める。
フライパンを裏返してお皿に盛れば、完成～！※明らかに崩れそうなら、フライ返しで優しく移してくださいね☆
４に★の調味料（合せておく）を入れ、短時間煮絡める。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１５分休ませる。
アスパラガスを４に加え軽く火が通ったらアルデンテにゆでた２のパスタを4に入れる
トースターで4〜5分焼いたら出来上がり
お粥が炊けたら鶏肉と葱を取り出し（団子状になっちゃっているので）おしゃもじで切るようにほぐします。練らないように・・・
焼きあがったら、お皿にとって粗熱をとる。
実は今回の写真はハンバーグです(笑)
ごま油をまわしかけます。
④の上に、豚肉を4枚重ねて両面にほどよい焼き色がつくように焼きます。
総菜パンやチョコ入れたりなんでもできます＾＾
上に豚バラを敷きつめ、下面が焼けたらひっくり返して裏面も焼きます。
火が通ったら、はくさい・しいたけ・たけのこを入れ、チリパウダー・しょうゆを入れる。
４を、半分にします。半分は違うボウルへ
ポタッとしてきたら、火を止めて出来上がりです♪
我が家は予熱してから、４～６分ほど焼きました。
もう一度丸めなおして、５個づつ形に入れます。型がない場合は、そのままくっつけても♪
４の上にさらにご飯を入れてしっかり押す。
マヨネーズと、お好みでﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰをふる。
できあがり。
４の生地を型に流し入れる。耳までカリッと焼きたいときは、クッキングシートいりません！
コンソメ・白みそを加え、じゃがいもがあるある程度煮えたら、セロリを加えてひと煮立ちさせ、オレガノを味を見て加える。
スライス玉ねぎと千切りきゅうり一口大に切ったトマトをプラスしてみました。 ドレッシングは少し多めです。３/１３追加。
くるみの１／２をつぶして、４の生地に混ぜます。
練らないようにざっくりと混ぜ、レーズンとくるみもいれて更にざっくりと混ぜる。
土鍋に蓋をして強火にかける。沸騰したら中火から弱火にして7～10分コトコト・・・できあがり☆★
じゃがいもを塩少々入れた熱湯で2分間茹でたのち、冷水にとって水気をきり、ボウルに入れて塩コショウ。①の半量と和える。
ある程度焼けたら、③のタレをまわし入れ、鶏肉に絡めながら焼く。粗めに切ったねぎをまぶして完成！！
今回使用したコスモスのPBの塩昆布。
仕上げに、マーガリンを塗る＾＾
ﾋﾞﾆｰﾙ袋に薄力粉と片栗粉を入れｼｬｯﾌﾙします。
８～１０等分くらいにすると小さくて火が通りやすいので、そのくらいの大きさに丸めて少しつぶす位の形にする。
弱火にして牛乳を少しずつ加えながらのばし、塩こしょうで味を調える。
ホワイトソースを作る。フライパンに油をしき、小麦粉を焦がさないようにじっくり炒め、滑らかになったら少しずつ牛乳を加える。
4にマヨネーズを加え全体が混ざったら出来上がりです。
焼き色がついたら☆を回しかけ、煮立ったら蓋をして１５分ほど煮めてできあがり。 
水溶き片栗粉を流し入れ、とろみをつける。　　　できあがり♪
よく混ざったら ゴムベラに持ち替え ☆を２・３回に分けサックリ混ぜる
４を鍋にもどし、牛乳、戻し汁１００ｍｌを入れて軽く沸騰したら火を止めて荒熱を取る。
残りの納豆を上に乗せ、真ん中をくぼませて、卵黄をおとし　完成☆☆
カップに８分目くらいまで生地を入れ、トントンと落として空気を抜き、１９０度に温めたオーブンで１５～１７分焼く。
その真ん中に③の具を乗せフライパンを傾けながら奥側に滑らせ端っこの卵を少し巻き付けます。
※ふかした薩摩芋や南瓜の煮物の余りをマッシュして餡にしたものや、それらをカットしたものと小豆を一緒に包んでも美味しい！
★山葵ソース★クリームチーズにオリーブオイルを少しずつ加えて混ぜ､ケチャップ､山葵､醤油､塩､タバスコを入れてよく混ぜる
フライパンに少量の油で閉じ目を下にし弱火で焼きます。火が通ってきたらコロコロ転がし○を加え蓋をして1分～1分半蒸し焼き。
④を一煮立ちさせてから③を加え塩胡椒
お好きな方で、抜いたら、170度に温めておいたオーブンで15分焼き、冷ましておく。
フライパンにバターを入れ中火で熱し、溶けきらないうちに【4】のボールの材料全量を入れ、都度木べらで混ぜながら全体を焼く。
４にグレープフルーツを一房ずつ絡める。イメージはチーズフォンデュ♪たっぷり絡めて下さい。
あったまったら火からおろし、ゼラチンを入れて混ぜる
水分が飛んできたら、ピーマンを入れる。塩コショウで味を調えたら、ぶたばらを戻し、水溶き片栗粉でとろみをつける。
１のボウルにサラダ油orごま油を入れて小さいスプ～ンで、お肉をなぞるように油をかけていく。
よくかき混ぜて出来上がり！
白菜などの水菜以外の野菜をいれ、鮭・鱈を入れる
冷凍庫から出したらカチカチなので、包丁で簡単に切れます！解凍されていくので、一人分ずつ出して切る方が良いです。
菜の花の柔らかい部分はボウルにいれ、塩をしておき、熱いお湯を菜の花めがけてぶち込み2分放置。冷水で洗って水気を切っておく
■おにぎりは各々の大きさがあるんで、 今回は分かりやすい目安にする為におにぎり容器を使って作りましたーｯ！■
器に焼いたブリを乗せ、熱々のきのこソースをかけ、山芋、青ネギを盛りつける。
合わせた粉を④へ２～３回に分けて加え、ゴムべらなどで切るようにさっくりと混ぜる。
⑤☆の卵白を★のチョコに２回にわけて入れ、切るようにまぜる。
ラップに包んで冷凍保存♪　食べる時はレンジでチン！お弁当やおやつにもどうぞ～♪
ボールに割った卵、牛乳、塩・こしょうをしてよく混ぜる。
パーツごとに切り分ける。
ごはんががっつり進む１品なので、和定食にぴったり♪菜の花のお味噌汁も季節を感じさせてくれます☆
ご飯が炊けたら３・４を入れて、よくまぜて１５分位蒸らします。
キャベツ・ささみ・ソースを全部からめて盛り付けても美味しいよ♪
コレがいかなごのくぎ煮です。しょうが・しょうゆ・ざらめ・酒・みりん等を入れてコトコト煮込んだものです。
2010年6月23日トップ画像変更しました。
４に香りが出て来たら、野沢菜漬けとシーチキン、茹でたジャガイモを入れ、ジャガイモが崩れないよう気を付けながら炒める。
叩いたり、伸ばしたりして、8割位こねたら、生地を広げ、ﾐｯｸｽﾄﾞﾗｲﾌﾙｰﾂを包み、全体に行き渡る様揉み混ぜる。
二度目揚げは写真位の色になればＯＫ♪揚げたてを召し上がれ～♪
混ざったら、スプーンで一塊ずつクッキングシートの上に落としていきます。(なるべく平たくしましょう)
最後にごまをふりかけ完成★
アルコールが飛んだら、弱火にして、顆粒だしとケチャップを加えて、全体になじませたら、醤油を加える。
いったん火からおろして、お湯を全部すてます。
オーブンで15分焼く。 お好みでホイップクリームを添えても♪ 冷めた時は30秒くらいレンチンしてね。
⑤最後に③を回しかけ出来上がり。
生地を先程の袋に戻し、手のひらで1cm程の厚さにのばす。
●を溶き合わせ水溶き片栗粉を作り、④に加え、ひと混ぜしたら出来上がり☆
④③に白ワインを加えてアルコール分を飛ばし、顆粒コンソメで味を調えます。
こんがり焼き色が付いたら裏返し弱火にしてふたをする。５~１０分ほど蒸し焼き。真ん中を押して固いようならＯＫ！
炒めた上に3で巻いたものを巻き終わりを下にして並べていく隙間があるようならにんじんを隙間に埋める
茹でておいたパスタを入れて２分ほど中火にかける。ときどき、混ぜる。
切る時は、包丁を水で濡らし、てこの原理で力を入れずに細かく包丁を動かしながら切ると綺麗に仕上がります。
オーブン発酵機能40°で25分発酵させる
醤油はキッコーマン『特選　丸大豆しょうゆ750ml』を使いました。
ハムが無くなればブロッコリーと卵を混ぜ合わせパンに敷き詰めていく。
アルミ箔で落とし蓋を作り、落とし蓋をする。吹きこぼれない程度の強火で約20分煮る。
きれいなボールに卵白を入れ、白く泡立てる。白くなってきたら、３０ｇの砂糖を３回に分けて加え、固いメレンゲを作る。
◎をよく混ぜ合わせる。その間にﾌﾗｲﾊﾟﾝを火にかけて乾かしておく。
27年10月★100人目のレポを頂きました♡作って下さった皆様、フォルダINや印刷して下さってる方々、有難うございます♡
焼いて５分くらいしたら、竹串で真ん中に筋（切れ目）を入れる。表面が焦げそうならホイルを被せて調節してください。
ふるった★の粉類を一気に加えゴムベラに持ちかえ底からすくうようにして混ぜる。
ふるった粉類を④へ２～３回に分けて加えながら、ゴムベラなどでさっくりと混ぜ合わせる。次に牛乳を少しずつ加えながら混ぜる。
今回はエンゼル型に油を塗り表面に切り込みを入れて型に入れていますがお好みで焼いて下さい。型に入れなくっても良いです。
冷蔵庫で寝かせる。
※２で　珈琲の味が薄いな、と思われたら、少しの湯で珈琲を溶かし、２に入れて下さい。砂糖が足りない場合も同じです。
全体に味が馴染んだ感じになったら完成です。お子様用でしたら豆板醤と生姜は少なめの方がいいかもしれないです。
固まったら5mmくらいの厚さに切り天板に並べて１60℃のオーブンで20分くらい焼きます。少しきつね色なればできあがり！
ぐつぐつしたら野菜ジュースを入れ、再沸騰しそうになったら火を弱め、カレールーを入れ、よく混ぜる。
4の上に冷蔵庫にある野菜やお豆腐等を入れてお召し上がりください。
１２０度で３０分湯煎焼き。よく冷やしてお召し上がりください。
４をからあげにかけたら出来上がり。
最後にごま油、ごまを入れ混ぜ合わせたらできあがり
焼きあがったらお皿にあげておく。
冷蔵庫で20～30分冷やして少し固めて好きな大きさにカットします。今回は２０等分しました。
☆出来上がり☆
お好みの容器に入れて冷蔵庫で保存し、早めに使い切って下さい。
１の具を大さじ一杯入れて包む。グリーンピースをかざる。小麦粉(分量外）をしいたトレイに１０個ずつ包んだらのせて冷凍する。
今回は、弱火でふたをして、沸騰までまちましたぁ～
この間に、スライスチーズを半分に切り、3枚ずつに分けておく。（ベーグル1個当たり３切れ、１．５枚分）
手前から くるくる巻いて
印をつけた所に沿って、パンの耳の部分だけを切ります。
泡立て器でぐるぐるかき回し、さらに２分３０秒加熱。
小麦粉とペーキングパウダーをふるったものを、牛乳と一緒に2回に分け入れ混ぜる。
次に葉の部分と鷹の爪も入れ、そこにパスタの茹で汁をお玉１弱を入れて味をなじませます。
ボウルにすべて入れマヨネーズであえるこしょうはお好みで＾＾　
溶きほぐした卵、＜4＞のパン粉を準備したら、＜3＞の里芋を卵→パン粉の順に付け、しばらくなじませます。
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１７～１１８g）
カラーチョコで可愛く飾る。時間が経つと、クリームに色が移るので、注意。
茹であがったフェトチーネを加え、中火で１分ほど煮込む。明太子をいれて（飾り用に少し残しててね）さっとパスタにからめる。
※つくしは胞子がついている(つくしの頭が開いていないもの)のを選びましょう。
※ここから一緒※混ぜたものにホットケーキミックスをドボン。FPでやった場合は混ぜたものをボールに開けてね。
パリッともちもち!!米粉の皮餃子!!
仕上げにごま(すりごまでも美味しい★)をかけて出来上がりです。
別の鍋でお湯(分量外)を沸かし、③をゆでる。 半透明になり浮いてきたら、湯をきって器に移す。
熱々の状態で、オリーブオイルごとほうれん草の上に全部かける。完成！
結構グラタンっぽいです(＾ω＾)シチューが残ってれば是非ぜひ★
４にレモン汁、ふやかしたゼラチンをチンしてから入れて混ぜる。
果肉とグラニュー糖大匙２をいれ、５～１０分煮ます
４を鍋に戻し、塩コショウ、味噌、牛乳ベイリーフを入れて再度煮込む。塩、コショウで最終の味付けをして出来上がり！
タルタルソースを作ります。ゆで卵をフォークで小さく刻んでね。
（４）に★を入れ、蓋をし弱火で１時間煮て、一旦火を止める。食べる前に火を点け、最後に味を調えて出来上がり。
水でぬらした卵パックに寒天液を注ぐ。いちごを差し込み、冷蔵庫で冷やす。
水を加え、沸騰したらキャベツとコショウを入れて、キャベツの火が通ったら完成
180度のオーブンで20分焼く。
3月1日☆話題入りしました♪大感謝です＞＜！
細切りネギとコショウを入れて、ひと混ぜしたら火を止める。
生地を一つにまとめポリ袋等に入れ平らにならし、冷蔵庫で２時間寝かせる（理想は一晩）我が家はいつも２枚分作っちゃいます
干し椎茸は少しでええので水で戻しておきますよ。いっぱい入れると くどくなるなのでカスでもええです。その場合は戻さずでＯＫ
お菓子の上だけでなく、手巻き寿司の具を盛った皿の上にだってのせちゃえ♪
丼に熱いご飯をよそい、海苔を千切って全体に散らします。細切りにした大葉→４の順に盛り付け、仕上げに白炒り胡麻を振ります。
玉子のはじが、すこし焼けたらフライ返しなどを使って 内側に折りたたみます。中心は半熟です。
180℃のオーブンで20分～25分焼く。
予熱したオーブンで２５～３０分。竹串に何も付かなければ焼き上がりです。
オーブンを１８０度に予熱する
らっきょとパセリもみじん切りにします
金糸玉子にしてきんば♪も楽ちんに作れます ヾ(＠^▽^＠)ﾉ これ全部１００均で買った具材だよ～
あんこを包んであんパンにしても美味しい思います。私は真ん中を切ってあんこを挟んでみました♪
さまったら蓋をあけます♪冷めてる間にも味がしみます。お好きな付け合わせをどうぞ！今日はほうれん草、もやし、ゆで卵です♪
オーブン下で２０分焼いたらできあがり！
温めたフライパンに鶏ももを皮を下にして入れる。皮に焼き目がついたら裏返し、中火で焼く。
生地の１／３量を別のボウルに移し、いちごジャム、イチゴパウダー、エッセンスを入れてしっかりゴムベラで混ぜる。
ピロシキ～♪（ひき肉・玉ねぎ・茸類などをケチャップで炒める。）
ご飯の上にたらの白子、ホワイトソース・チーズをのせてオーブントースターでチーズが焦げるまで焼く♪
油を少し足して、野菜を炒め、火が通ったら、豚肉を戻し入れて、たれも入れる。絡めてとろみが出たら完成♪
煮立って来たら、潰した水煮トマトとご飯を加え、弱火で30〜40分煮る。
【パンの準備】 ６枚切りの正方形の食パン１枚を用意する。１枚で２個出来上がりますが、１個分の作り方をご紹介します。
器に盛り、お好みで粉チーズ、パセリを載せる
塩、コショウで味を整える。
H２２・１２・１５お陰さまで話題入りしました★クックの皆様感謝♪（‐＾▽＾‐）♪　 
それぞれ、半量ずつボウルに入れる。
皿に三つ葉を散らす。グラタン皿の周りに卵水をぬる。
最後は火を止めて、白いりゴマとごま油を入れて完成★うどんのおつゆにしても最高に美味しいです！
器にご飯を入れて、それぞれ盛るお好みで醤油をたらしてどおうぞ
全体がなじんだら、型に入れて一時間以上生地を寝かせる。
お好みで胡麻をかけて出来上がり！
再度、油を引いたフライパンに4を入れ、こがさないように焼く。
3分経過。 ヘラで混ぜ、レンヂへ。
皿にとって出来上がり。好みで七味をかけても。
砂糖を加えてヘラでよく混ぜる。なめらかに均一になるまで根気よく。
南瓜とブロッコリーは一口大に切り、レンジにかける。
〇を混ぜ４等分して１,5ｃｍ～厚さのおにぎりを作り油を少し引いたフライパンで両面をこんがり焼きます
両面を中～強火で焼き、色づいたら弱火にしてフタをし、大根が柔らかくなるまで焼く。
ハムは1cm角に切っておく。
鍋にお酢、しょうゆ、砂糖を入れ火にかけ煮立ったら肉団子を加えて和えます。水溶き片栗粉を加えて混ぜとろみをつけます。
お皿にもやしをしいてレンジで２分チン 醤油を回しかけるその上に鶏天をのせ香味おろしをかける
グラタン皿などに入れて、上にとろけるチーズをのせ、その上に、マヨネーズとピザ用ソースをかける。
４・５の全体に塩を振り、なじませ、しんなりするまで置く。
水をふりかけてフタをし、弱火で8分蒸したら出来上がり。
マヨネーズをかけて出来上がり。
★を炒めて④を足して出来上がり。
塩豚から塩味が出ますので味を見てから塩コショウで味を整える。
ボールにこねた生地を入れてラップをかけてレンジ発酵（２００ｗ１２分）させたら濡れ布巾をかぶせて10分程寝かせる
油揚げにチーズを乗せて、溶けてきたら裏返してチーズをパリパリに焼く
豆乳を入れて10分ほど煮込んだら、器に盛る。
ひっくり返して裏面も焼く。(一度皿に取りフライパンをかぶせて返すと上手くいきます！)
●の卵を小さい器に割りいれ、水をかぶるくらいに注ぎ、ﾗｯﾌﾟをしないでレンジで1分30秒加熱し、柔らかめのゆで卵を作る。
お皿に盛り、お好みで辛し酢醤油などをつけて食べてください。ビールがすすみます♪（＾－＾）
器に盛り、お好みで粉チーズ・乾燥パセリを振りかけてトースターで少し焦げ目が出来るまで焼いたら出来上がりです＾＾
弱火でゆすりながら水分を飛ばし、粉ふきいもになったらつぶす。○を混ぜ、丸められる固さにする。（酢で調整するといいかも）
マカロニとにんじんが茹で上がったら冷ます。４に入れ★を入れまぜる。
両脇はギュっとつまんで平らに。
☆の出汁と調味料を入れて、汁気がなくなるまで煮る
刻んだ大葉を盛り付けて出来上がりです。
そこに豚ひき肉と味付けの材料も足す。
鍋に（B)を入れはちみつが溶けるまで温めバラ肉をそのまま、大根、ねぎ、卵、生姜を入れます。材料が浸らなければ水を足す。
最後にパン粉を肉が見えなくなるくらいにたっぷりかけ、２００度のオーブンで２０～２５分焼く。
スポンジの上面に、デザートホイップを、薄く塗ります。
次に写真のように左右を折りたたんだ部分のまん中部分を半分に折る。 
スプーンで型に入れていきます。（スプーンは小さめのものを２本使うとやりやすいと思います。）
一時間冷蔵庫で寝かせます
炊飯器のスイッチ・オン！
大葉を千切りにして、炒り卵・うなぎ・大葉・ゴマ・きゅうりをご飯に混ぜる。
くるくると巻き、巻き終わりを下にして型に入れ2次発酵。型の8～９分目までふくらます。（うちは35度で35分でした）
あとは揚げるだけ。豚肉は薄いのですぐ火は通ります。色で決めちゃって大丈夫です。
焼きあがったスポンジケーキも冷ます。冷めたところに４を流し入れて苺がキレイに見えるように平らにする。
⑤７分間中火で茹でる。卵は軽くグラグラ揺れる程度の火加減にする。
別のフライパンにオリーブオイルを温め、キノコを炒め塩こしょうを軽くふる。なるべく低温で火を通すと縮まない。
葉っぱで包まずに、焼きおにぎりにしたもの。マヨネーズを塗って焼きました☆
葱を斜めに薄く切り、海苔も小さくちぎる、もしくは細く刻む。にんにくは潰して芯を取っておく。 万能葱は小口切りに。
※焼き時間は40〜50分くらいで様子見で。途中でアルミホイルをかけると焦げません(^^)
つや出し用の牛乳を上に塗って、200度に予熱したオーブンで12～15分程度焼く
茹でたての大根を、皿に盛り、そぼろのあんかけをかけます。
火をとめた状態で、調味料②を加えてよく混ぜ合わせる。混ざったらとろみが出るまで中火にかける。
ご飯がお好みの柔らかさのおかゆになったら、ごま油を入れて出来上がり♪
900Ｗのオーブントースターで10分程焼く。表面がこんがりしたら完成!!☆

味付けの材料、ポン酢、ごま油、塩、コショウを混ぜる。
大葉の千切りを加え、味が足りないようなら、醤油を少々加えて煎りゴマをふり、味を調える。
④の全体に生クリームをデコレーションしスライスしたいちごと好みの雛パーツを飾る
白ゴマ★バージョンです(´∀｀)（ノンオイル・すりごま使用）
スープが残れば、次の日にトマトの水煮缶１缶を投入しトマト味に。 ソーセージをプラスすると、我が家では文句は出ません。
玉ねぎに火が通ったらフタをとり、強火で軽く余分な水分を飛ばしたら出来上がり♪
私はスコーンにつけて食べるのがすきですｖ
れぽ感謝♪
こし終わったら♪の材料を全部弱火で溶かす。
フライパンに１cmほどの油（分量外）を熱して鶏肉を揚げ焼きにし、３にからめる。
酒を加えて全体になじませたら●を加えて水分を飛ばすように炒める。
同じフライパンをサッと水で洗って、油を入れ熱したら生姜を入れる。
あとは向こう側へくるくる巻きます。しっかり巻いて、巻き終わりを下にして、耐熱容器（レンジOKのもの）に入れます。
⑤④に片栗粉をまぶす。
いい感じになったら、塩、こしょうを入れなじませる。

小麦粉をボールに入れ、熱湯140ccを一気に入れて、菜箸でよく混ぜたら、触ることができる程度に冷ます。
味をみて塩コショウで整えてできあがり！！仕上げに生クリームをかけていただきます！！
180度のオーブンで約20分焼く。
盛りつけて完成☆今回は白菜の白い部分を炒飯の周りを囲んでから残りをかけました。パセリを振りかけるとちょっとオシャレ？ｗ
カレーのお肉として入れてもコクが出てトロトロでオイシイです♪
手前からくるくると巻き包丁で6等分する。切りにくいですが気にせず切ってください。中身が出ちゃったら⑥の時につめちゃってね
牛乳を加えて、火に掛けたままマッシャーでじゃがいもを潰し混ぜる（←この時点でふわふわです）
・水でといた片栗粉を入れてとろみをつけます。器にうつしたらラー油をふりかけてください!
きゃべつの葉に一口大にしたミンチを載せ手前、左右と折って巻きスパゲティで刺して留める
ショートパスタを茹でていた鍋から上げて、ミネストローネ用鍋にいれます
①のゆで汁は、大根やれんこんを入れ、やわらかくなるまで煮てスープとしていただく。味付けは、塩と味の素を少々。
中。これは油バージョンです。クレープの皮やシュー皮が好きな方ははまるはず。。。
揚がったら紙の上にしばらく置き油を切る。
2cmの厚さにのばし型抜きをします。
ベンチタイムが終了したら丸め直して二次発酵20分。（天板に生地をのせて濡れ布巾をかけ、湯を張ったボールの上にのせる）
ごま油をフライパンで熱し、温まったところで、卵を流しいれる。卵を入れたら素早くご飯も入れる。
※トースターじゃなくてもフライパンでもOKだよ。蓋して焼いてね。チーズが溶けたら蓋をとってパリっと焼ければ完成!
揚げた鶏肉を甘味噌ダレの鍋に入れ、よーく絡めたら出来上がり☆
乾燥しないようラップで包み、室温で１時間寝かせる。
冷めたら、フードプロセッサーに入れ、液体状にする。（ドロドロした状態になる）
4の柚子ゼリーの液状を23ｃｍ型に流し込む。
豆乳マヨネーズを作る。マヨネーズが作れるフードプロセッサーかブレンダーがあると便利です。
パスタをゆでる。たっぷりの湯を沸かし、１％の塩を入れて、パスタの袋の表示時間より３０秒短めに茹でます。
しめじはいしづきを切り落として1本づつ、ほぐします。ベーコンは1cm幅に切ります。
ご飯の上にポキとねぎ、卵黄、のりをのせ、まぐろの漬け汁の残りをかけて完成！
じゃがいもに火が通ったら、材料の半分位の量になる位まで、煮汁を取ります。煮汁は捨てずに別鍋かボウルに分けておきましょう。
３のめんつゆをかけたらできあがりです。
かまぼこ（白）を薄く切ってはさみで丸く切る。その上に、それより小さめにのりを丸くはさみで切ってのせる。
パイシートを4等分して8枚にして、生地の半分にナイフ(あればメッシュローラー)などで切り込みを入れておく。
170度のオーブンで35分、湯せん焼きする。→できあがり。
型八分目くらいまで流し入れ、180℃で約25～30分焼いて出来上がりです。
水・コンソメを入れてジャガイモが柔らかくなるまで煮込む。
全体に火が通ったら、酒とナンプラーもまわし入れ、なじませる
お弁当のおかずやおつまみにどうぞ
フライパンをさっと拭き取り、オリーブオイルを小さじ１入れて熱し、「２」を入れてスクランブルエッグにします。
180度の油に、キッチンペーパーが下になるように小鉢からたまごを滑らすように入れる。
干しぶどうを馴染ませておいたドレッシングにかぶと葉を合わせて更に馴染ませます。３時間はつけた方がいいと思います
バニラビーンズを縦に半分に切り、種をだして４に加えて混ぜる。ラム酒の1/3を入れて混ぜる。
卵白を角が立つまで泡立てたあと、砂糖を２～３回に分けて入れ、よく泡立てる。
型にはオーブンシートを敷いたり、粉をはたいたり油を塗ったりお好み。個人的にはオーブンシートが１番取り出し易い気がする。
全体がなじんだら、だし汁を加え、仕上げにコショウで味を調えます。
そこに卵黄と牛乳を入れて混ぜます。更につぶしたバナナも入れてまた混ぜます。
タコさんにはお好きなお顔をつけてあげて下さい。
２００度のオーブンで焼き色がつくまで焼く。（だいたい１５分くらいです）完成！！
生クリームを１００mlずつ入れて、底からよく混ぜます。レンジで２分、様子をみてさらに２分程温めます。
１週間したらできあがり。そのまま食べても良し、ヨーグルトに入れたり紅茶に入れたり…アレンジしてください♡
①の粉類を、２回に分けて篩い入れる。 泡だて器で切るようにサックリ混ぜる。 ※粉っぽい内に２回目を入れる。 
鮭にいい照りがついたらお皿に移して出来上がり！
エノキに焼き色がついてきたらキャベツを入れます
それぞれの生地を袋の上からひとまとめにして、冷蔵庫で３０分以上ねかせる。
グリルで約２０分〜２５分程度、表面がこんがりする程度焼き上げます。グリルで焼くので油を吸収しません！
一口大にまとめ ラップをして冷蔵庫で15分位おく (お弁当の作り置きなら一晩)
匂いがしてきたら、2を加え塩胡椒をしてさっとからめたら出来上がり。
両面がキツネ色になってきたら出来上がりです♪チーズ入りは出来たてが一番！！
切った鶏肉に小麦粉をまぶし、溶き卵にくぐらせて１６０度の油で揚げる。
その後、包丁を取り出し、畳んだフキンに刃の切れる部分を軽くチョンチョンと付け、滴る水分だけを取る。
付け添えの野菜を人参とブロッコリーにしましたが、お好みでどうぞ(^_^)
一煮立ちしたら弱火にして、アクを取ります。取り終えたら調味料をババッと入れて煮ます。
1のご飯に甘酢、2のれんこん、人参を加えて混ぜる。
お好みでほうれん草や小松菜など茹でた葉をちらしてみてください。
その後にトマトを入れて、お酒を入れて沸騰させます。砂糖としょうゆを入れたら、トマトが崩れるまで強火で煮詰めます。
手前から海苔巻のように巻きホイルの端をしっかりとめて大きめのフライパンに入れ蓋をしてたまに転がしながら10～15分位焼く
ホワイトとチョコで沙紗風に。天使の羽も可愛く描けました  太めに、厚めに描くと溶けにくく割れにくいです
耐熱皿に、砂糖と薄力粉を入れ、混ぜ合わせる。
4の間に、スナップえんどうを量端からむいて、筋を取って、二つに裂いておく
★を合わせる。 焼き色がついたら、弱火にして★を入れ蓋をする。弱火～中火で約７分。(裏返しません）
【生地の丸め方②】 生地を外側から内側に折り、空気が入らないように軽く押さえる。
１８０℃のオーブンで１５分くらい焼いたら出来上がり♪
しっかり油を切ったら完成♫
特製チーズボールを真ん中に入れ、まん丸にハンバーグを形作ります。
残りのスープを少しずつ入れ、全部入れたら一度沸騰させる。
これを一度漉します。
別のフライパンにオリーブオイルを大さじ1入れ、熱します。じゃがいもを入れ、全面に焦げ目をつけるまで焼き揚げて下さい。
トースターに入れ、マヨネーズ、粉チーズをふって7分くらい焼いたら、完全♪
戻しておいたひじきと、★の調味料をすべて入れたら軽く混ぜて普通に炊飯器で炊きます。
鍋に湯(材料外)を沸かし、４を入れ沸騰したら、５分位茹で、その後蓋をし、火を止め、１時間位置いて冷ます。
ネギがしんなりして鶏肉に火が通っているようなら、焼肉のタレを回し掛けます
好みの大きさに切ってどうぞ♪
フライパンにサラダ油を熱し餃子を手早く並べていく。薄く焼き色が付けば★の水溶き小麦粉を投入し蓋をする。
香りが出て来たら玉ねぎを入れ炒めます。玉ねぎがしなって来たらニラと茹でたパスタ、すりゴマ白ごまを入れ炒めます。
③に④の温めた牛乳（さやを取り除く）を加え、ここで完全に混ざり合うようにむらなく混ぜ合わせて下さい。
ゆでうどんを加えてあんかけうどんにしちゃったりご飯に乗せて丼にしちゃったりもあり？(^_^;)
表面の水分が垂れなくなったら(２時間位) 酢と塩を再度擦り込む。
④に細かくした クルミを混ぜ合わせる。
ボールにホットケーキミックス・①のバター・卵・牛乳を入れ、泡だて器で混ぜる。
大さじ1杯のオリーブオイルを入れ、手でこねる。ひとつにまとめられるようになるまでこねこね。
じゃこを入れ炒める。全体がまとまったら盛り付けて、最後に、はなかつおをパラッとして完成♪
中まで火が通ったら完成。
とろけるチーズをたっぷり乗せる。（今回は、スライスチーズを使用しました＾＾）
保存用ポリ袋に２と３を入れ、空気を抜いて冷蔵庫で7、８時間おく。
やわらかくしたバターとサワークリームを泡だて器でポマード状にします。
たねを丸めて1㎝厚にぺたぺた。フライパンに油大さじ1を入れ、中火で3分片面を焼く。
なべに４を立てて並べ、水、ブイヨン、ローリエを加えて蓋をし、火が通るまで煮る。
焼きたてはカリッとろっ♪冷やすとパンプディングのような。。冷やしたほうが実は気に入ってます！
③を触って人肌くらいになっていたら湯煎から外して、少し角が立つくらいまで泡立てる。
取り皿にポン酢を入れてにんにくを取る。私は一気に２つ☆
両面こんがりお肉に火が通ったら出来上がりです。器に盛り白胡麻、鰹節をたっぷりかけてお召し上がり下さい。
焼き上がった豆腐ステーキにきのこソースをかけて、彩りにパセリをちらして出来上がり。
餡に１センチメートル幅のぶつ切りにした長ねぎを加えて混ぜ、最後にごま油を混ぜいれます。
※辛いのがお好きな方は、タレに七味をお好みで入れてみて下さい。
のばした皮を左手に乗せ、中央に黒砂糖と薄力粉を混ぜた餡をスプーンで乗せ、三角形になるように包みます。
生地を5ミリくらいにのばして成形する 型抜きでもOK 
甘さ控えめなので、ハーシーチョコやキャラメルソース、アイス、粉糖etc・・でトッピングして食べるとちょうど良いです。
ブロッコリーに4のポテトサラダを和えて出来上がり。

スープ向けの器にできあがったものをオタマですくい入れ、刻んだパセリをのせ、できあがり。
鍋で醤油あんの材料を煮て水溶き片栗粉適量でとろみをつける。 
絞り出し袋に生地を入れてドーナツ型に絞り出す。

オーブンを１８０度に予熱し、ドーナツ型に薄く油（分量外）を塗っておく。
油を入れませんのでなるべく小さい火でお肉を炒めます。少し、色が白っぽく変わってきましたら、★印の野菜も一緒に炒めます。
青梗菜とスペアリブ：肉を下に敷き、その上に青梗菜をのせて電子レンジで加熱。肉に味がよく染みこみます。
スプーンでつぶれるくらいにカボチャが柔らかくなったらＯＫ
手巻きずし、細巻きなどに巻くと特に美味しいのでお勧めです。
全体にソースが絡まり、リガトーニが柔らかくなったら完成★
スープの素と湯を合わせて少しずつ加えのばします。混ぜながら煮たてます。
弱火（IHなら２）にし、３の生地を流して3分ほど焼く。
トムヤムペーストをとかし、味を見ながらナンプラーで調味する。辛いものが好きな方はここでチリパウダーを。
冷蔵庫で1時間冷やす（切りやすくするため。写真の時はしっかり冷やさずに切ったので切り口が乱れています）
ほぐした玉ねぎ　ボイルしたホタテ　４のタレを入れます
はちみつと牛乳をさらさらになるまで混ぜたものを加える。一瞬緩くなったかな？と感じてもすぐに戻ります。
丼にご飯をよそい、キャベツ＆もやし、スクランブルエッグ、生姜天の順に盛り付けてソースをかける。仕上げに花かつおを乗せる。
肉を裏返ししてフタをして6分焼く※焦げそうになったら水を少し加える
水切りしたヨーグルトに砂糖を入れてしっかり混ぜる。(砂糖は好きなだけいれてください)
1の豆腐を細かに砕き、調味料を混ぜて、なじませておく。
蓋をあけパスタソースを入れて５分くらい煮込む。 トマトケチャップと砂糖で味をととのえる。
＜圧力鍋の場合＞ カップ１杯半位の水を入れて、すのこを敷き、カップを置く。加圧後弱火で２分弱。冷めるまで自然放置。
※ターメリックとマヨネーズは卵に混ざりにくいと思いますが少々ダマになっていても大丈夫です。
手でこそぎ取ると…（内側から外側にむかって）
さらに大根おろしを加えて温めます。
焼く直前に③を④のタルトに流しいれ、トースターで４～６分焼く。 我が家のトースターは1300ｗ、6分でした。
※ここでしっかり混ぜることにより、水分を飛ばしながら冷ますことができますよ♡
最後に金串をコンロの火でよく温めて耳・目・鼻・口を描く※金串は熱々になるまで温めないと焼印が薄くなります
④をまとめラップに包み冷蔵庫で30分以上生地をねかせる
お好みのドレッシングとマヨネーズをあらかじめ合わせておきます。今回はゴマドレッシングです。
煮汁がほとんどなくなったら出来上がりです。
お鍋に●を入れて沸かし、カニとえのきを加え再び煮立ったら水溶き片栗粉でとろみをつけてあんを完成させます。
薄力粉を加えサックリと切り混ぜる（練らないでね♪）
マッシュルームはスライスし、半量（１５ｇ）のバターで炒め軽く塩コショウし、３に盛る。
新じゃがにも焼き色が付けば、そらまめも加える
４）をボールに移し、熱いうちに☆を順に入れて、さらに混ぜ合わせる。荒熱を取ったら、出来上がり！！
再び火をつけ、1.の卵を戻し入れ、●の材料を合わせて一気に入れて混ぜ、とろみがつけば火を止める。
器にご飯を入れ、その上に3を半分引きつめ、目玉焼きをのせたら、残りの3とオイルもまわしかけます。
ケチャップが絡んだら火を止めて、最後にチーズを上からパラパラかけて、溶けるまで少し蓋をしておく。
水とコンソメを入れて煮ます。
ボウル①にボウル②のメレンゲを半分いれてよく混ぜ、残りのメレンゲをいれて、さっくり混ぜる。
１７０度のオーブンで１０分ほど焼く。
筋が柔らかくなり、煮汁が初めの１/３くらいまで煮詰まったら、容器に移して１晩馴染ませます。
土筆のピザ（レシピID：760098 ）作りました～
野菜は各家庭のお好みでどうぞ^^ 気になる方は、もやしのひげを取ってくださいね^^;
水溶き片栗粉を加え、とろみをつけたら出来上がり☆
アボカドの上にチーズをのっけて、最後にパンを重ねて、できあがり☆
納豆と揚げた豆腐を合わせ、よく和える。
菜の花DE玄米チャーハン弁当♪（レシピあるよ）普通のチャーハンより油が少ないからヘルシーよん♪ (o≧▽ﾟ)o 
レーズンが均等に入ったら、転がして押しごねをします。生地がツルンとなってきたら終了。
豚肉を戻し入れ、キャベツを敷き詰める。ローズマリーを豚肉の上に乗せたら蓋をして30分～45分、弱火で蒸し煮する。
冷めたら冷蔵庫へ
４の肉をウォーターオーブンのから揚げ機能で焼き上げる。今回はシャープのヘルシオを使用しました。
あとは焼き上がりを待つのみ♪
うちでは、こういうのを使ってます。湯戻しの必要がないので、何の汁物にも使えます。
固くしぼったぬれふきんをかけ室温で20分二次醗酵。
休ませた生地を型に入れ、170℃に予熱したオーブンで18～20分焼く（温度と時間は目安です）
時々かきまぜて、色がついて来たら出来上がり。
刻んだねぎをいれ、タバスコを数滴加えると完成！
皿に取り分けた肉の上に生野菜を盛り付け、パルミジャーノチーズを彩り良く盛り付けソースをかけ、くし切りのレモンを添える。
お皿に盛って、大根おろしをのせ、きざみのりを散らせば完成(*^0^*)/
濡らした包丁で　細かく「たたき」にする（つぶつぶ感があった方が道明寺っぽい❤）
水を切った水煮豆を加えたら 水分が飛び もったりしてくるまで炒める。ここで味見、これでもいけます♪(〃´∪｀〃)
これぐらい白くなるぐらいにバターを塗ってください＊たっぷり塗らないと型から外れなくなります。
粒マスタードを塗って薄くスライス。3mmくらいかな？
○の材料を全て入れ、沸騰したら、中火で15分～20分煮込んでください。
大根と炒めた韓国おでん
＊＊を水に溶かし、４に合わせて、火にかけてとろみをつける。
●と醤油を加え、落とし蓋をして時々混ぜながら煮る
アスパラにも火が通ったら、塩とバターを加えてさっと炒めて完成です。
生地をのばした時に薄く伸びるようになったら、丸めて綴じ目を下にして油を塗ったボウルに入れる。
沸騰したら小松菜・鶏肉を入れ、2～3分煮込む。
④にさらに牛乳を少し入れて、ダマが残らないようにかき混ぜます。
フライパンにサラダ油を熱して、鶏ももの皮を下にして中火で焼く。※焦げやすいので気をつけて！
※レーズンと黒ゴマをトッピングしてみました。黒ゴマが美味でした。お好みでいろいろトッピングしてみてください。
具とうどんが馴染んだら、顆粒だしを加え全体的に混ぜ、最後に鍋肌にだし醤油を入れ味をしっかりまとめて出来上がり。
下味をつけたカキ汁は、炊飯器に汁だけ入れ、出し醤油・塩を入れて味を確かめ水が足らないようなら足し炊き上げる。
揚げたての唐揚げの油を切り、熱々のうちに甘酢の中へIN☆さっとからめます。
にんにくはみじん切り、鷹の爪は種をとって輪切りにして オリーブオイルで香りが出るまで弱火で炒める。
アレンジ1：ペンネを加えて簡単トマトペンネ☆レシピID:1066353
芋に串を刺してみてスッと入ったら火を止める。火を止めたら芋が崩れないようにそーっとかき混ぜ再びﾌﾀをしてしばらく放置。 
火が通ったら、とき卵をまわしいれ、オムレツを作る要領で手早くかき混ぜる。卵を入れて10～20秒くらいで仕上げて。
火をつけて沸騰したら溶いた卵をいれてかき混ぜできあがり★
お好みで青ネギや七味をかけて頂きます。
３）さんまの蒲焼のたれをいれてから、下準備でほぐしたさんまを入れる。
型(私は16cmの丸型)に流し込み、180度で40分ほど焼きます。
⑤④を皿に盛り付けて出来上がり☆
粉が残っている状態でチョコチップを入れ手でこねます
☆☆煮てる間に☆☆ スープの準備を。キムチ・キャベツ・もやし・ベーコンの残りをみじん切りにします（量はお好みで）
湯気の上がった蒸し器に入れ、強火で5分、弱火で15～20分ほど蒸してできあがり
仕上げにチーズを乗せてとけたら青海苔などをトッピングして完成。
カップの半分から7分目ぐらいまで190℃で20分焼く。残った生地は次焼くまでラップして冷蔵庫へ
荒熱が取れたら冷蔵庫に入れて冷やし固める。
ほうれん草がしんなりしてきたらパスタの茹で汁をお玉2杯分入れよく混ぜ合わし、塩こしょうで味を調えます。
片栗粉を入れてハンドミキサーの低速で混ぜ込みます。
蓋をして、まず蒸気が出てくるまで(沸騰するまで)強火→そのまま１分熱し→弱火にして１０分→火を止めて１０分蒸らします。 
描いたら火を入れ焼く。だいたい焼き上がったら１を上から流し丸い形にして焼く。
色が変わったら､ニンニク･生姜を入れ1分炒める。
温泉玉子作り方↓http://cookpad.com/recipe/1015971
炊き上がったら、ざっくり混ぜて、お茶碗に盛る。 好みの量のわけぎを振りかけて、熱いうちに召し上がれ。
絞り出し袋に入れて、3cmくらいの大きさに間をあけて絞り出します。
水菜も追加してみました。
鍋に●も加え、さらに水をたっぷり目に入れて強火にかける。煮立ったらあくを取り、（ほとんど出ない）蓋をして弱火にする
オーブンでバケットを約15分カリカリに色目がつくまで焼く。
翌日、かち栗の渋皮をフォークで取り除きます。
４を、２５等分(１個約１０ｇ)に分け、３をひとつずつ包み込んで丸める。
4に牛乳とレーズンを加え混ぜます。
調味料（タレ）を混ぜて、好みで牛乳でのばし、かける。
フライパンにバターを敷き、４を並べて蓋をして焼く。片面３分程度づつ。両面こんがり焼き色がつけば出来上がり。
〈22:50〉【４】に【２】の粉類を合わせて混ぜます。
炒めていると、しば漬けの色がほんのりご飯に移って来るので、そこで火を止め出来上がりっ！
最後にたらこと醤油を入れて軽く炒めて☆できあがり☆
Ｗは始めに厚紙かクッキングシートで型紙を作り、それをハムの上に置いてなぞりながら切る。
■続いて骨を取る→写真矢印の所をつまみ、そっと胴体と平行に引き抜く
おからを入れてさらに炒め、枝豆、グリーンオニオンを入れる
玉葱がしんなりしてきたらＡのタレを加えます。炒め続けます。粗挽胡椒を粒が少し見えるくらい入れます。
型に入れ、表面をならして、170度に温めたオーブンで15～１6分焼く。 
炊き上がったら、おむすびにしましょう。
とろみがついたら出来上がり
１８０℃のオーブンで　２５分ほど、こんがりと焼き色がつくまで焼いたらできあがり。
振るった小麦粉を加えてしっかりこね混ぜ合せる。メロンOLも入れる。コレをラップに移し冷蔵庫で20分ベンチタイム！
炊きあがったら、15分ほど蒸らし、さやいんげんを加えて混ぜ合わせる。
残りの野菜を炒めしんなりしたらカレー粉を入れてさらに炒める。
氷水を入れたボールに、４を置き、ざっくり混ぜ合わせる。
しっかり沸騰したらいかなごを投入。箸じゃなく手で広げてね。いかなごの隙間からぶわーっと泡が出るまで強火で沸騰させる。
また、ポン酢の代わりに岩塩をふりかけても、美味しいです☆
パイ生地をラップにぴっちりと包み、冷蔵庫で1時間ねかせる。（この状態で冷凍保存可能。使う時は冷蔵庫で解凍。）
食べる時に、七味か一味をかけても良いです。
焼き立てが一番美味しいと思います。焼きあがったらケースや袋に入れておきます。分量が多いので半量にしてもいいです。
③にホワイトソースを入れて、15分ほど煮る。塩・コショウで、味を調える。
しばらくすると結構水分が出てまた空気の層が出ます　もう一回同じ様に空気を抜き口をふさいで固定クリップで留める
４に室温に戻した牛乳を加え、木べらなどで大きくかき混ぜる。とろみが出てきたら、☆調味料で味を調える。
20～30分中火で煮て火を止める。
生地の中央に指で穴をあける方法、もしくは棒状に伸ばして端と端をくっつける方法でドーナッツ形に形を整える。 
5分煮たら、火を止めて圧力を抜く。この時に、豆がかたいようなら、フタをしないで煮る。
肉に菜箸を刺し、底までスッと刺さったら火が通った証拠です。厚い部分など数ヶ所刺して確認します。刺さらなかったらもう少し。
食べやすい大きさにカットして、柚子と水菜を添えれば出来上がり。
（ポイント）お酒を揉み込んだ鶏肉は最低１５分は冷蔵庫で置いておいて下さい！時間があれば１日～一晩置いていた方がいいです♪
ふたを取り、酒をふる。●印の調味料を加え、鶏肉を返しながら、両面に手早くからめる。
弁当箱の高さに合わせて切り分けます。
フィンガーテストをして、穴がそのままの状態であれば、そのまま軽くガス抜きをして4等分に分割、丸めなおし、とじ目を下に置く
なめらかになったソースをボウルに入れ、マヨネーズ、しお、こしょう、たまねぎを入れ味を整えます。
茹で上がった芋は熱々を皮のままマッシャーで潰し、塩、胡椒とあればきのこそぼろを加えて混ぜる。味はお好みで。
オーブン予熱180度。生地をスプーンで少しとり、３センチに丸める。天板にのせて、手のひらで平らにする。
★フライパンをキレイにし、ごま油（分量外）を熱し、4の豚肉を炒めます。
大体１2分位でマッシャーをぎゅっと押すと汁が出てくるくらいになるのでそしたら火からおろす。（写真参照）
チョコを生地で包み、手の平で潰して平たくしてオーブンペーパーを敷いた天板の上に並べていきます。
ボールにラップをかけて、冷蔵庫で１～２時間（できれば１晩）ねかす。
醤油、塩、生姜汁で調味し、しめじを加えひと煮し、器に盛って万能ねぎを散らして出来上がりです。
写真のように「ハ」の字（台形）を切り出します。
いろんな味　抹茶　コーヒー　紅茶　ゴマ　ココア　カラーゼリー　は４の生地をまとめるとき混ぜればいいよ
韓国の粉末スープなし、鍋やラッポギ用乾麺を入れる。あまり手に入らないので、代用するなら辛ラーメンを。
★お味噌を溶いたお鍋の中に、炒めた、きのこを入れます。
バターもちょっとレンジでやわらかくしてから入れると混ざりやすいと思います。
ザッと炒め、火を止める直前で☆の調味液をまわし入れ、塩で味を整える。
④をカレースプーンに盛りっと一杯ずつ位取り、天板に間隔をあけて並べる。軽く平らにする（平らにしすぎない）
中華鍋に胡麻油大匙3を敷いて、厚揚げに軽く焦げ目がつくまで炒めます。
出来たカラメルをどんぶりにあけておきましょう♪牛乳砂糖を耐熱容器に入れ混ぜ、レンジで3分加熱します。
上から塩をふって完成です。
人気検索トップ10に入りました♬（2014.03.19）
９５ｇに薄力粉５０ｇと抹茶３g、ベーキングパウダー小さじ１/４を混ぜる。
優しくそのままフライパンから、ご飯の上にうつせばオッケー◎最後にお好みでケチャップをかければ完成★
打ち粉（薄力粉少々・分量外）をした台に生地をのせ、手のひらで押し広げるようにして1.5～2㌢の厚さにのばす。
海苔の千切りをふり、お好みでワサビを添える。
３で取っておいた果肉を火を消したフライパンの余熱で軽く焼きます。
別のボウルで卵白を泡立てる。（すくって少し積もるくらいで良い）
ふるっておいた粉類、牛乳を3回に分けて交互にいれ、そのつどよく混ぜる。最後は粉類に。
３の生地にメレンゲ１/3→粉類1/2→メレンゲ1/3→粉類1/2→メレンゲ1/3の順に加えてゴムベラでサックリと混ぜる。
とんかつソースを作る。★を鍋に入れ、混ぜ一度沸騰させて、出来上がり。
最初はぼそっとした状態ですが、混ぜ続けまます。
火を止め、唐辛子を入れる。そのまま冷ましながら味を含ませる。食べるときに温め、いただきます。
オーブン180度で20～25分焼き完成
炒める前にの材料で香りがでてきたら、野菜を炒める。たまねぎ、にんじん、しいたけ、ピーマンの順で
ミキサーに1のほうれん草、鍋の中身、分量の牛乳1/3を入れて攪拌する。
鍋に肉団子を入れてあんとからめて出来上がり♪
弱火にして３０分強茹でます。 ※圧力鍋で加圧１０～１５分でも可です。
スパゲティをゆでる（茹で時間は標準より４０秒ほど早めにすること）
バットに＊の材料をすべて入れ、つけだれを作り、④の胸肉を漬ける。忙しい時は、ビニール袋で漬けてもOK。時々裏返す。
鍋に★印の材料を入れ火にかける。沸騰したら、一口大に切ったふきを入れ、再度沸騰してから３分ほど煮たら完成。
４に人参を投入し、軽く火を通す。 
熱したフライパンにオリーブ油を入れて、4.を入れて全体の色が変わる程度に炒める。白ワインを入れて、蓋をし中火にかける。
ハンバーグを焼いたフライパンに●の材料を入れ、焦がさないように混ぜる。
作ってるときの見た目は悪いけど、とろとろ美味しいです。 焦げ付いても、その焦げを入れても美味しいです。
流水をかけながら殻を剥きます。薄皮の中に水を流すようにすると、簡単につるっつるに。剥けにくい場合も無理はせず根気良く♪
7～8個ごとに塩を振って新聞紙の口をつまんでシャカシャカ振り、塩が行き渡れば皿に出して完成。
揚げた肉を温めておいた甘酢に１分ほど漬け込みます。
海苔の千切り、三つ葉を上から散らす。
合わせ酢と大根と人参をボウルで手でよく混ぜて、ジップロックに入れ空気を抜いて冷蔵庫で半日寝かします。
ボウルにマーガリンをいれ良く練る（クリーム状まで） 次に砂糖の残り半分を入れ良く混ぜる
醤油少々を加え、塩こしょうで味を整えたら出来上がり。
各ちくわの回りの卵液でつつむように、まとめてゆく。
ケチャップを入れて一気に混ぜる。たっぷり目の方がおいしいです。
⑤水溶き片栗粉でとろみをつけ、②の麺にかけたら完成。
砂糖が溶ければゼラチンの水気をよく絞り果汁の鍋に入れ、溶け残りのないようにかき混ぜる。 
【4】に★を加えてゴムベラで練らないようにさっくり混ぜあわせる。
⑤長ネギを加えて更に、よく混ぜる。味見をして鍋肌から醤油、こしょうを加えて、手早く混ぜる。
割るととろっとろ～♡ 
麺つゆは甘いので最後の薄口醤油で味を締めます☆お好みで山椒や七味をかけて召し上がってください。
しょうゆは、お米６合なので　６＋（６÷３）＝８で大さじ８杯入れます
万能ねぎを刻んでおく。TVではたぶん違うネギを使ってましたが、色どりがきれいだと思うので、私は万能ねぎで。
焼きます。 油はこのくらいで。 （バターなら、薄いのいちまい）
あとは焼きそばの上にからしマヨネーズを搾り出して完成☆
深めの鍋にキッチンペーパーを敷き、その上に器を並べ、お湯（分量外）を器の1/3くらいの高さまで注ぎ入れる。
ナイフで表面に格子状の切り込みを入れ、20分焼く。
巻いたら巻き終わりを下にして、フライパンの隅に寄せ、余熱で火を通すと巻き終わりがほどけません。
次に、豚挽き肉をいれ、ぽろぽろになるまで炒める。このときお好みで、赤唐辛子輪切り、もしくは一味唐辛子を入れる。
②のチョコクリームと、④を、むらなく混ぜ合わせます。
型に流し入れる。 １８０℃のオーブンで、２０分ほど焼く。
豆腐を食べやすい大きさに切って、フライパンに入れふんわりするまで煮る。
スプーンで生地を型に流し入れ、１８０℃で１５分くらい焼く。粗熱がとれたら型から外す。
蓋をし、Highで圧力がかかり、シューシューしたら、弱火にして4分。自然に圧力がかからなくなるのを待つ。
７mmの厚さに切り、１７０度のオーブンで１２分焼く。冷まして出来上がり☆
牛乳を全部加えてさらに混ぜる→ゴムべらに持ち換えて→粉類をいれて粉気がなくなるまで混ぜる
★の調味料を合わせ、きゅうり・ネギ・ささみと合えて出来上がり！
ｹﾁｬｯﾌﾟ、またはｵｰﾛﾗｿｰｽをお好みの味で作り、お肉やﾌﾞﾛｯｺﾘｰ、ｳｨﾝﾅｰをつけて召し上がれ！
両面しょうゆをつけ焼き終えたら、サイドも軽く焼き固めたら出来上がり☆
合わせた★を【4】に入れ、照り焼きにする。
ねぎをたっぷりいれます＾＾お好みでどうぞ！ねぎ好きなので、わたしは写真より、もーっとたっぷりいれました．
ミニトマトは４等分に切る。（小さければ２等分で）
耐熱のﾀｯﾊﾟｰなどに流し込み､軽くﾗｯﾌﾟをかけてﾚﾝｼﾞで5分程ﾁﾝする｡ﾚﾝｼﾞによって違うので様子見!
酢飯に一口大に切って絞った菜の花・酢れんこん・炒り卵を混ぜる。
10/04/14 ヘルシーになるようにレシピ見なおしました。
帆立の両面にきつね色の焼き色が付いたらフライパンからどかし保管しておきます。
３と４を混ぜ合わせる。砂糖としょうゆで味を調え、あおねぎ投入して、また混ぜ混ぜ。
フライパンに大目にサラダ油を熱し、４をコロコロと揚げ焼きします※巻終わりを下にして焼き始めるととまりやすいです
パン生地をつくる。ＨＢ、手捏ね、どちらでもお好きな方で♪牛乳はぬるめに温めて加える。１次発酵させる。
１のトマトの果肉を刻んでおき（または潰す）肉が両面焼けたら果汁とともに４に加える。果肉は大きめでもいいよ^^
圧力鍋に、カットした野菜と鶏肉、●の調味料とローリエを入れて、高圧で３分加圧。
ご飯をつぎ、レタスを盛り、合い挽き肉をかけて、トマトをちらす。
●の調味料も入れ蓋をして１０分煮込む。（煮てる間に野菜の水分でひたひたになると思いますが足らない時は水を加えてください）
タレをかけたら出来上がり♪
※スタミナバージョンは...＜３＞で皮が焼けた後に、にんにくと赤唐辛子を入れて香りをだす→○の調味料を入れる。
塩コショウで味を調えたらできあがり
器に盛り付け～～＊
好みの形に切ったキュウリも混ぜマゼ♪
翌朝、４）よりも少し膨らんでいます
巻き終わりを串で刺して固定し、ひき肉に火が通るまで蒸す。
生地を流し入れ、炊飯器のスイッチをポン!竹串を刺して何も付いてこなければOK（b^ｰﾟ)
ご飯を盛って、サラダ菜の上に、ご飯、肉味噌を乗せて巻いて食べる。
1と2を和え、器に盛ります。 お好みで白ゴマをふっても合います。4のドレッシングを、お好きなだけかけてどうぞ。
⑤フライパンに、油をひき、玉ねぎの薄切りを炒める。玉ねぎが透き通ったら、具を加えて炒める。
だしの素・醤油を入れ、かき混ぜます。２・３を乗せ、後は炊飯器のスイッチON！
器に盛り、あれば細ねぎの輪切りを散らす。できあがり
牛乳、トマト、顆粒コンソメを入れ沸騰直前で火を弱火にして水溶き片栗粉をゆっくり加える。
油をひいたフライパンにお肉の巻き終わりを下にして中火で焼きます。
白菜にいためた肉たちを入れて、よく混ぜる。できあがり！！
１～２をレンジでチンします。 （ある程度、やわらかくなるまで。）
軽く丸め（２５gくらい）オーブンシートに並べる。
フライパンを熱し油を引いて生地をおたまで流し、表面がブツブツしてきたらひっくり返し、ふたをして焼く。
グラニュー糖のざらざら感がなくなるまで混ぜたら、溶き卵(室温)をいれます。

溶いた卵にチーズを合わせる。油をひき、熱くなったフライパンに入れる。外から大きくゆっくり混ぜる。二品目完成！
取り出してカットする。（適当ですが、この写真サイズで8等分くらい）うまく切れなくてもナイフの腹で整えれば大丈夫！
材料が浸る程の水にコンソメを入れて中火から弱火で１５分煮る
ごま油を塗った上に、ご飯（ごま油・塩を適量加える）をのせる。
茹であがったパスタをを4に入れ1の明太子バターをあえて出来上がりです❤
にんにく
４に１で合わせておいた★の調味料を投入。1~2分ほど煮。●の水溶き片栗粉で加減しながらとろみをつけます。
納豆が苦手な場合、納豆を入れてから炒める時間を長くし、生姜を最後に入れると臭みが消えます。
フライパンの火をとめて、好みの量の塩・七味・山椒をかけよく混ぜて出来上がり。 
容器に入れ、荒熱がとれたら冷蔵庫で冷やす。冷やす前はまだ分離していません。
お好みでケチャップをかけて完成！
【ｱﾚﾝｼﾞ２】とろけるﾁｰｽﾞ乗せ♪甘じょっぱいのが好きな方に(*'艸`★)角切りのｸﾘｰﾑﾁｰｽﾞでも◎
生地を8等分して丸める。天板に並べ、電子レンジで40分ほど2次発酵させる。
３と４を混ぜる。 煮汁も加えて耳たぶくらいのかたさにする。 この時、大豆の粒がのこっていたらつぶしておく。
鍋に水を沸騰させ、だしの素・砂糖・醤油を入れてスープを作り4とカットした大根を入れて煮立てて出来上がり！
４がなめらかになったら、牛乳大さじ２を入れ、さらになめらかになるまで撹拌する。
耐熱容器などに入れて、ピザチーズをトッピングして250度で焼き目がつくまで7分～焼く
５）最後に野菜と南蛮酢を加え手早くまぜて完成です。
適当に切った豆腐を入れる（豆腐をくずさないようにあまりかき混ぜない）
タルト型にシートをのせ、余分は包丁でおとし、フォークで穴をあけておく
ラム酒を入れる
食べやすい大きさに切って皿に盛り、ポン酢などにつけて召し上がれ♪
弱火～中火で煮込み水分がなくなってきたら残りの水を少し加えて混ぜる(これを２・３回繰り返す)
２回目の圧後↑。蓋を開け少し煮込んだら出来上がり！
ビスケットを敷き詰めた型に４を流し込む
最後に醤油を回しかけいい香りがしてきたら完成！！！
最後の過熱の時、ゆで卵を加えて煮込む。(脂を取る時に卵を傷つけた時があるので最後の加熱に加えてます)
塩コショウ、マヨネーズをお好みの量を入れて混ぜて完成！
２でやったみみが焼けたら、砂糖をふりかけま～す♪ すべて終わったら 　　完成で～す★
ソースA、ソースBをそれぞれ混ぜ合わせ、オムレツの上からかけてパセリをトッピングして出来上がり。
お鍋は沸騰させてから弱火にして、このまま作業を進めます。
あさりの酒蒸しに蕎麦を加えてざっと混ぜ、お皿に盛る。
まだ柔らかいうちにパンや茹でたジャガイモなどをのせておいても美味しいです。
卵白は、大きめのボール（まぜるときに空気が入りやすいです☆）にいれ、 冷凍庫に入れておきます。
ドーナツメーカーで焼く。うちのクロアはかなりしっとり目に焼きあがるので機械の設定よりもプラス30秒しっかりと焼いてます。
【４】に酒とめんつゆを回しかけ、少し炒めたら溶き卵を投入。
ホワイトチョコとバターがよく混ざったらそこにラム酒とブランデーを入れてよく混ぜて出来上がり♪
鉄板orフライパンに油を引かず、１/６量の豚肉を片面焼く。肉から出た油を肉で広げる。
ケチャップをかけてお召し上がり下さい♪
フライパンに油を多めに熱したけのこを入れる。上から衣の残った分をたけのこに塗るようにのせる。
鍋にだし汁と調味料をわかし、厚揚げと小松菜を煮る。
ジップロックや丈夫なビニール袋にお酢、お醤油、つぶしたにんにくを入れ、豚肉と香草を入れます。常温まで冷まします。
④に①を入れ混ぜ、最後に③も加えザッと火を通す。
レンジで約3分ほど（機種によって違います）チンして肉に火が通ったら、出た水気を捨てボールに入れて荒熱を取る
落し蓋をして（アルミホイルでも可）中火で3分ぐらい、その後弱火で17分ぐらい煮る
片栗粉、小麦粉も加え入れモミモミ♪
⑦コップに絞り袋と丸口金をセットし生地を詰める。
全体がまとまってきたら、クッキングシートを敷いた天板に、好みの大きさにスプーンなどを使って生地を置いていく。
粉気が少し残るくらいで2の具と粉ﾁｰｽﾞを加えて混ぜる。
牛肉だね・野菜だねそれぞれにしょうゆ大さじ１・砂糖小さじ１・塩少々を合わせ混ぜる。
とりだしたら、１センチ幅にカットして、１７０度で１８〜２０分焼く。(家庭のオーブンのくせで調整してください)
ブロッコリーと海老を加えて、白ワインも加えて炒めましょう♪※海老炒め過ぎ注意！
４の状態で、冷蔵庫で３時間位漬けておきます。ボウル使用の場合は、時々上下を返して下さい。
フライパンを熱して、タネを形成して焼きます。柔らかいので、作っては、入れて行く方がいいです。
玉ねぎの刺激臭がなくなったら、セロリを加え、蒸らし炒め。
ニンニクの芽とキノコに火が通ったら完成！冷めても美味しく食べられます。
サラダ油を加えて混ぜ、型に生地を流しいれます。一口大に切ったｷｬﾗﾒﾙｱｯﾌﾟﾙを加え、生地の中に混ぜ込みます。
生クリームが入ったボウルに、卵黄と卵白全てを加えて、ゴムベラなどで混ぜ合わせる。
型に流して、180度で25分ぐらい焼きます。（オーブンによって時間が異なるので、様子を見ながら調節してください）
完全に冷めきったらｶｯﾄして出来上がり☆+ﾟ煮汁が結構出るので醤油を適量混ぜればつけ汁も完成(^^)
白菜の葉の部分と豆腐を加えてくずしながら炒めます。豆腐に火が通ったら塩を加えて一混ぜし、しょうゆを鍋肌から回し入れます。
できあがり☆
山盛り２杯ほどの白い粉をプレーンの袋に入れ、息で袋を膨らませて振る！！ 女将は流れ上、ほっぺ膨らんだまま振っている。
具は手前を少しあけて並べていきます。４本分だから具もご飯も４等分して巻いてね。
4に熱湯を入れたらサッとザルにあけます。長居は禁物～♪
巻き寿司のようにくるくる～っと巻き、両端は飴ちゃんのようにねじります。
＊の調味料を加えて全体に照りが出てきたら火を止める
煮えにくい白菜の白い部分、ねぎ、大根等を入れて煮ておく。
ごまをふりかけて出来上がり♫
ざるにあけます。残った水分は鍋へ入れます。（別の容器に移してた場合は、鍋の上にざるを置いてＯＫです。）
４のフライパンにに１の白菜の水気を切って入れ、炒める。強火で白菜の水気を飛ばす。そのほかの野菜も入れる。
じゃがいもは洗いラップをし600Wレンジで３分、ひっくり返して２分加熱、皮をむき４つに切ってボウルに入れ酢を絡めます。
お試し頂いた皆様のお蔭で話題入りさせていただきました。大根を炒めるのがポイント。ありがとうございました2011.1.26
フライパンにめかじきを入れ、ローズマリーを振り揚げ焼きにします。油が足りなかったら足して火が通ったらお皿に移します。
沸いてきたら卵を回し入れ、火を止め蓋をしたまま蒸らしてお好みの卵の固さになったら完成♪
最後にごま油で香りづけをして、出来上がり！
最後のトマトケチャップと塩で味を整える。茹で上がったスパゲティと和える。
面倒なので鍋に直接スープの素を入れて、野菜も一緒に茹でてしまうと超楽ちんです(笑)
あら熱が取れたら、納豆、万能ねぎを加えてよく混ぜる
クリームチーズを木ベラでクリーム状になるまで練り、グラニュー糖、レモン汁、バニラエッセンスを加え混ぜる。
置いておく場所は、なるべく陽があたらないところで且つ温かいところ。熱すぎるのはダメです。人間が居て居心地の良い処に。
菜箸などでさして具に火が通ったか確認したら、◎を入れて、ひと混ぜし、コトコト。
ベーコンを3～4ｃｍに切り、フライパンで焼いておく。
ｸﾘｰﾑﾁｰｽﾞを型に流し入れ､冷蔵庫で冷やし固める｡
４の写真のようにふんわりして来たら、ジャムをポンポンと落とす。
キッチンばさみで唐辛子を切っていれる。調味料の水気がなくなったらできあがり☆
生地の上にケチャップ（ピザソースでも可）をかけ、玉ねぎとチーズを散らし、その上からマヨネーズをかける。
全体が馴染んだら、「・」の材料を加えて混ぜつつ炒める。
食べやすい大きさをスプーンでとり、片栗粉（分量外）をまぶして形を整え、油で揚げる。
白菜の硬い所がやわらかくなったら蓋をとり水分を煮詰めながら3分炒める。
こんな感じになったらOK
バターを入れてざっくり混ぜ合わせたら蓋をして火をつけずにしばらく放置しておく。
即席サワークリーム水切りヨーグルトに生クリームを加えて混ぜるだけ。トッピングするとお店の味に♪
塩コショウで味を調え、ラー油などがついているものであれば、それも入れてできあがり♪
ある程度なめらかになったら、牛乳を加え、塩・こしょうで味を調え出来上がり！
クープ部分に、トッピング用のゴルゴンゾーラを乗せ、メープルシロップをたらして再度210度のオーブンで5分焼く。
[3]のひき肉を入れ、塩ｺｼｮｳで味付けします。中央に穴をあけ、ﾏｰｶﾞﾘﾝと醤油を入れ全体に絡ませます。
味をみて、もう少しという感じなら中華スープの素を足す。(味の素でもいいかも)ちょうど良ければスープの素なしでOK！
鶏肉が茹で上がったら、食べやすい幅に切っておき、ご飯が炊き上がったら乗せて、完成。茹でたスープにパクチー添えて。
⑤　いわしに照りがついたら豆腐を投入。フライパンの中で崩しながら、タレを絡めていく。
「２」で「４」を包んでゆく。まず、キャベツの端に丸めたあんを載せる。
スフレの場合型に入れて180度で20分140度で40分湯煎焼きにする。
⑤マッシュルームがしんなり火が通ったら、＊の調味料とえび（えびから出た汁も）を入れ３０秒程炒め合わせたら出来上がり！
【2】に卵を加えてよく混ぜたら、チョコも加えて混ぜ合わせる。
お試しに、トッピングはかつおぶしだけでも、どうぞ♪
200度で10分180度で40〜45分。焦げてしまいそうならアルミをかける等してください
これを使いました。キューピー深煎りごまドレッシング。
かなり写真変更しました。。。お好きなサンダル作ってみて下さいネ♡
おからを粉類にあわせ、ざっと混ぜる。ほんとうにざっと。
掘ったウインナーは刻んでじゃがりこに入れちゃう。じゃがりこを、ウインナーの直径より少し大きめの球体に丸める。
ポン酢が蒸発し、少し焦げ目がついたら、お皿に盛りつけマヨネーズをかけてネギを散らして出来上がり☆
器にドレッシングの材料を全て入れてよく混ぜ合わせておく。皿にレタス、カブ、レンコン、根菜チップスを盛り付ける。
定番のすし酢でもよし、左のよぅなお取り寄せのすし酢も、美味です。（高知馬路村のゆずの風味が効いた寿司酢、おすすめです！）
具を置く場所は、真ん中あたり。（今回のでも、少しズレてしまいました）奥ところをあらかじめ酢飯をくぼませておきます。
材料が大体煮えたら豆腐ときのこを加えて10分ほど煮る。
木綿豆腐1丁をさいの目に切り、④に加え、コンソメ、砂糖を入れて、強火にして少し煮込みます。 
中に火が通っているか不安な方は電子レンジで１分〜１分半温めて下さい(＊¨)b★
卵を鍋の周りから細く入れていく。鍋を揺さぶる。煮立ちそうになったら火を止め出来上がり。
温かいうちに☆それぞれと混ぜる。ビニール袋に入れてシャカシャカやれば簡単♪
お好みの固さになったら出来上がり♬ 市販のものとは違い糖分控えめなので早めに食べきっちゃって下さい
リーフレタスなどの上に盛り付ける。
次に砂糖、コンソメ（固形タイプは、包丁で細かく刻んでおきます）、醤油を順に入れて、味を馴染ませるように炒めます。
⑤③と④の作業をもう一度繰り返す。
平成２３年２月２３日話題入りさせて頂きました！作ってくださった方、フォルダーインしてくださった方に感謝です！
ポシェットはハート型なのでかまぼこが良いですが､今回足りなかったのでハートのﾋﾟｯｸを刺してしまいました。
追記納豆タレを使う方が簡単で味も決まりやすいので材料から調味料を削除しました。
きっとみんな大好きな「スイチリ＆マヨ」
半月切りにしたバナナを④に加え混ぜ、クッキングシートを敷いた型に流しいれる。上に輪切りのバナナ８枚をトッピングする。
★少し煮込みました。
柔らかくなった丸ごと玉ねぎと、スープをグラタン皿に入れます。
煮汁が少なくなってきたら、みりんを加え、いかなごを壊さないよう鍋を揺すり、鍋がえしする。
軽く炒めたら、オイスターソースと隠し味で醤油を1～2滴加え、全体に味が付くように炒めたら完成！
こねが終了した時点（発酵モードに入る前）で、ホームベーカリーのスイッチを切る。
お菓子やサラダにはそのままでもいいのですが、ざるを使って裏ごしをすれば舌触りがなめらかになります
ラップに包んで、冷蔵庫で30分寝かせます。
かなり、パラパラになる
【漬け汁】を鍋に皆入れ10秒程沸き立たせ。火止め。【漬け汁に入れる薬味】放り込み。10回程 鍋回して アラ熱ちょい取り。
肉から油がでるので、油はひかえめにひいてフライパンでミンチを炒める。火がとおったら、野菜の鍋にうつして煮る。
鍋に＊A＊を強火にかけ煮立ったら4の切った筍を入れ中火で汁気が無くなるまで煮含めます。
ふちに水を塗る
バターをひいた型にノーマル生地を少し入れ、その上に抹茶生地を全量入れ、割ったホワイトチョコレートを半分乗せます。
他の野菜類を入れ、炒める。白菜がしんなりしたら★とうずらを入れ、煮立たせる。
仕上げにパセリをふってできあがり☆
バニラエッセンス（３～４滴）入れて混ぜて、薄力粉（100ｇ）とベーキングパウダー（５g）を振るい入れ、ヘラで混ぜる。
生地をラップで挟み、1㎝くらいにのばして、うち粉(薄力粉)をした型で抜く。
★生ハムを広げてアスパラをまきます。
器に盛り完成です
その間にウインナー等を準備します。切り込みを数か所入れて置きます。
お芋が茹で上がったら一度ざるにあげて水を切り、お鍋に戻して中火でお鍋をゆすりながらよく水分を飛ばします。
型はなくてもとじ目をしっかり閉じ、下にして置けば細長いパンで作れます。
不細工ですが、クマさん（耳無し）等もｗ
とろみがなかったら片栗粉溶かしたものを少量、まわし入れる。
我が家のトースターは1個づつしか焼けないので、2個づつ入る場合は後１～２分かかるかもしれません。
フライパンにバター小さじ１を熱してほうれん草をソテーし、軽く塩こしょうする。
蒸かしたかぼちゃをつぶし、生クリーム２０ｃｃと、はちみつとシナモンパウダーを入れ混ぜます。
魚等が焼けて汁気が無くなって来たら火を止めましょう。あまり煮詰めると焦げるので注意です。
お皿に汁ごとあけて、パセリを散らす。
④に米粉も入れてハンドミキサーでしっかり混ぜる
餃子の皮に混ぜた○を、フチを少し残したっぷりめに塗ります。その上に玉ねぎ→じゃがいも→ｺｰﾝ→ﾁｰｽﾞ→ﾏﾖと乗せます。
焼きそば麺を投入し炒め、焼きそばソース・マヨネーズを加え炒めたら完成です。
胡麻の代わりにキヌア。酢も加えてプチプチ感が美味しい。
レタスを入れ火を通し過ぎない様にササッと炒め、オイスターソース、醤油で味付けし完成！
うちの子はこの生地だけ食べが好きですが、今回は冷めた生地にバナナを乗せ引っ張るようにきつめに巻いて輪切り～簡単おやつ＾＾
卵白（１/２ カップ）だけで作った餅ケーキ。ふっくらさにはかけますが、美味しさはそれほど変わりませ～～～ん。
ボウルに醤油・酢・みりん・すりごま・いりこだしを入れて混ぜ合わせます
ひっくり返すと、、、皮目にいい感じの焦げが付いていて、全体が“パリッ！”としています。
グラスやタッパに入れ、表面の泡をスプーンで取り除く。 冷蔵庫で冷やし固める。 
色が変わってきたら、長ネギを入れて炒めます。赤唐辛子と合わせて置いた調味料を入れてワカメを入れます
④に豆乳を入れてしっかり混ぜる
根菜類の上にもローズマリーなどをかけて塩コショウ(またはパルメザンチーズをすり下ろしてかけても◎)
パスタを茹でる 表示の２分前にざるに上げ、水を切って４のフライパンの中へ
あんかけの鍋に水溶き片栗粉でとろみをつける。 小松菜と卵白を入れてごま油で香り付けをする。
良く混ぜ、完成♪
こんがり焼けたら焼き肉のタレを入れてお肉と絡めます。焦げないように気を付けて！最後に白胡麻を絡めて出来上がりです。
スモークサーモン、その上にケッパー３つとスプラウトを乗せたら完成！
きゅうりは薄切りにし、塩を振ってしばらくおき、しぼって余分な水気をだす。
もっととろみが欲しい方は水溶き片栗粉で調節して下さい♪お皿に盛ったあと、青ねぎをたっぷり盛っても彩りもいいです♪
モッツァレラチーズを加え、塩、黒胡椒で味を調えたら完成☆
フツフツしてきたら火を弱め、ブクブク沸騰しないようにしながら５分茹でて火を止める。そのまま冷めるまで放置。
とれちゃうのが心配な人は、できあがったものに横から、ピックをさすとＧｏｏｄです。
出来上がり♪
④牛乳・ちぎったとろけるチーズ・粉チーズ・顆粒コンソメを加えます。
オーブントースターで15分程焼く。 →完成
打ち粉をした台かまな板に生地を移し、好きな形の棒状にまとめ、ラップに包み２時間程冷凍庫で凍らせる。
２の溶かしバターを入れて全体を馴染ませる感じでヘラで手早く切るように混ぜる。
レシピID :1072879 からしれんこんチップスは、レンジだけでつくれます！こちらもよろしく。
野菜はアスパラの他、いんげんやスナップえんどう、にんにくの芽等の茎やさや類でも美味しいです。
ご飯をお茶碗２杯入れて具と一緒に炒めてフライパンの端にご飯を寄せて油を足して卵を割りほぐして入れ炒めて出来上がり☆
ｸｯｷｰを敷いた型に混ぜ合わせた材料を流し込み、180ﾟに温めておいたオーブンで45分〜50分焼いてください。
③に薄皮を取り除いた明太子を加え、火が通ったらOK。
180℃の揚げ油できつね色になるまで揚げたら完成です。
⑤ 丸めた生地をウインナーの幅にめん棒で伸ばし画像のような感じに切る
お茶をココアに変えて板チョコを刻んで(好きなだけ)入れて作りました。
。。。。という訳で、油脂は少ないですが、トースト向けのさっくさく山食できあがり。薄力粉並みにさくさくする粉なのです。
セルクル型を皿にのせてマヨネーズで合わせた野菜をセルクル型へ隙間なく入て、アボガド・菜の花の花芽・かまぼこを重ねます。
ピザ生地が出来たら２つにわけ、面棒で伸ばし、★のピザソースを塗る。
片栗粉を敷いた上に取り出し、その上からも片栗粉をふる。手にくっつかず扱いやすくなる。
180℃のオーブンで30分程焼き、串を刺して焼き上がりを確認する。
<2010/9/24> お陰さまで話題入りさせていただきました♬ありがとうございます♡
すべてに火が通ったら、えのきを加え、ザザット混ぜ、塩コショウして味を調える。
そこに水とコンソメを加えて、1のベーコンを半分だけ入れる。塩コショウで味付け
クッキングシートに並べて、900ｗのレンジで2分30秒、裏返して1分。 
総カロリーは、 　９４６kcal です！ ５枚切りなら １枚、 　１８９kcal です！ 
最後にパセリのみじん切りかバジルの千切りをのせる。
発酵終了後、平らにした生地ににチョコチップを入れ、端から巻き12等分。ベンチタイム10分。（濡れ布巾をかける）
白菜とにら、しいたけを加えて均一になるようにまぜる。
このレシピの和風アレンジ『Y☆TKG～（焼き卵かけご飯）～』ID　1165767こちらも美味しく出来ました♪
＜マカロナージュ＞ 4をへらでボールの真ん中に集める
■カラメル鍋に砂糖を入れ､水大さじ1を加え砂糖全体を水で浸すような感じで湿らせる｡
沸騰したら豆乳を加える。その後は沸騰しないように温め、コショウで味を調える。
生地がひとまとまりになり、木杓子ですくうとぽってりと落ちて、木杓子に逆三角形の生地が残るくらいになればＯＫです。
軽くおかずのご紹介。大学芋・ミートボール・ロールキャベツ・カジキマグロのフライ。ミニトマト以上です！
☆を適当にからめます。私は専用の密閉瓶で常温保管。冷蔵庫に入れると、オリーブオイルが固まってしまうので。
４に醤油、塩、コショウで味付けして出来上がり。
分離した場合は卵が全量入りきっていなくても先にアーモンドプードルを加えてください。卵が冷えていると分離しやすいので注意。
ふるっておいた粉類を加えて混ぜる。
油揚げの中へ、胡桃入りご飯を入れて出来上がり。
濃い味好みの方は、オイスターソースを少量プラス。 最後に溶き卵を加えると、まろやかになってお子様向け♡
型にパイ生地を敷き,スイートポテトをたっぷり入れる。
いつも通り、ホッケーキー気を焼く。
水分が出てきたら、だしの素、しょうゆ、お好みで、赤唐辛子輪切りを入れ、中火のまま煮ます。この間もさらに水分が出てきます。
牛乳を入れたらとろみが出るまでよく混ぜます。ここでとろみが足りない場合は小麦粉を足してください。
生地を6等分にして丸める。丸めた生地は乾かないようにラップか濡れふきんをかぶせておく。
鶏肉が焼けたら、お肉はそのままで、フライパンに残っている油をキッチンペーパーでしっかり拭き取る。
サーモンが冷めたらお皿に盛り付け、4のソースをかけ、ピンクペッパーちぎったミントの葉（分量外）を飾って出来上がり！
再度、フライパンを中火にし大さじ2のオリーブ油を加える。テンペを加え黄金色になるまで4～5分焼く。
１７０℃の油でカリッと揚げます。時々、春巻きを油の中に沈めるようにようにして、中までしっかり火を通しましょう。
好きな野菜・お肉を切って炒める！（私は玉葱・人参・戻した干しシイタケ・魚肉ソーセージを適当千切りくらい！？）
トマトソースが煮詰まって水っぽくなくなったら出来上がり。（写真くらいのどろどろ加減）
粗熱をとって冷蔵庫で冷やしてできあがり☆お好みでシロップなどかけてめしあがれ(^皿^)
手前から黒豆を芯にしてくるくる巻き、閉じ目をしっかり閉じます。しっかり閉じないと発酵中に形が崩れます^^;
２の卵液を４に流しいれる。
皿に盛り付けベーコンを乗せ、粗びきこしょうを多めにふって完成♪
パンが焼けたらお皿に移して、メープルシロップをかける。シナモンをお好みで振りかけても。
手でよく混ぜ合わせます。
お湯の鍋から取り出したら直ちに冷水の鍋に入れて熱を取り、熱が引いたら長く水に浸けずにすぐにザルにあける。
♥Ｋ/Ｓさんが作ってくださいました♪ふわふわでおいしそう（*^_^*）
表面にココナッツパウダーをまぶし、オーブンで15～25分間焼く。
180度に予熱し10~15分ほど焼くとできます。
保存は煮沸消毒などをした清潔な瓶に入れて。加熱されてますが卵が入っているので、一週間～10日で食べきるのがおすすめ。
くるみは手で荒く砕く。その後フライパンでから煎りするといっそうおいしい。
しっかり水気を飛ばしてください。お米の水加減が違ってきます。
卵白をかるく溶きほぐし、トレハロースと砂糖2/3を加えハンドミキサー中速で角が立つまで泡立てたら低速でキメを整える。
卵焼き用のフライパンを熱して、油（分量外）をひいて、④の卵液をお玉で適量流しいれる。
辛みを抑えてくれます(*^^)v焼き肉のたれに少しだけ、オーロラソースをいれてもＧｏｏｄ！！
その上にホワイトソースを均等に入れワンタンの皮を敷き、その上にミートソース。その上にワンタンの皮。その上にホワイトソース
ラップをして、レンジで3分間加熱する（上の写真が加熱後の状態）レンジより取り出し、ゴムべらでしっかり混ぜる 
出来上がり
パンに塗ってオーブンで160℃で10～15分焼く。焼きたては表面は柔らかいですが、冷ますとカリカリになります。
色素が粉末の場合は、温めたお皿に色素を入れ少量のお湯で溶いてから、寒天液を入れる。
24ｃｍ角にめん棒で伸ばし、甘納豆をのせ生地を巻く。
キャベツを入れて10分くらいたったら、キャベツを取り出して皿に盛っておきます。
にんにく、生姜をオリーブオイル大匙１で炒めます。
こしながら器に流しいれる。
麺棒でなるべくうすーく、薄くーく延ばします。2口くらいで食べられる大きさに切り、天板に並べます。
粉を一度に加え、サックリと切り混ぜます。（練らないように！）
ミキサーから鍋に注ぐ（タルト生地より上までくるよ）フタをして中火で３分、焦げないように極弱火で30分～50分
ハンバーグに乗せると、こんな感じです。おいしそうに撮れなくて、すみません。でも、美味しですよ（笑）
中華あじ→カレー粉→オイスターソースを入れる。
すし飯を器に盛り、マリネをのせる。
170℃に余熱したオーブンで30分焼けば完成！
＊＊＊ＩＨの無い方。炊飯器に沸騰したお湯を入れて保温にセット、３を入れて蓋をして60分でもＯＫ。
④へ③のメレンゲを加えて、下から上へ生地を持ち上げる用にさっくりとヘラで混ぜ合わせる。
溶かしバターを加える。
フライパンにサラダ油を熱し、薄力粉を塗した１を入れて、中火で両面焼き付ける。
このレシピのヨーグルト版 ＩＤ1135943
低温の油で揚げれば出来上がり♪♪
生地がまとまったら、1度湯通ししたカレンツを加え、全体にまんべんなく行き渡るように混ぜ込む。
30分後 油で炒めて最後に風味づけでゴマ油をかけて出来上がり(^w^)
リボン状になったらハンドミキサー低速で３～５分ゆっくり回し、泡のキメを細か～く整える。シルクの様な表面になったらＯＫ。
オリーブオイルを引き、ショウガを加え、鶏肉→きのこの順で加え、☆で味付けをします。
④のフライパンに茹でたパスタを入れ混ぜ合わせ、水で戻した桜の塩漬けを軽く混ぜ、お好みのお皿に盛る。コショウはお好みで。
ボウルに卵白を入れ泡立てます。
バターやメープルシロップを添えて♪
<混ぜる>メレンゲの半量を③のボールに加えゴムべらで手早く混ぜ合わせる。
ハーブ類をお好みで加え、塩・ブラックペッパーで味を整える。
ご飯の上の乗せて丼にするのもお薦め！！
1のパスタをを4のフライパンに入れて、火にかけながら、ワインと蛤のエキスを吸わせる。味見をして塩で調整する。
塩を混ぜ
ビニール袋の上からめん棒で5ミリ程度の厚さにのばす。
調味液にとろみがついたら仕上げのごま油をたらして、完成！
※焼き色が足りない場合は再びひっくり返していい焼き色がつくまで両面焼いてください。
仕上げにヨーグルト大さじ1と酢小さじ1を4に加え、盛り付ける。食べる際にヨーグルトをさらにひと匙かける。
味塩コショウ少々、酒、豆板醤を入れ良く炒める。更に、豆豉、テンメンジャンを入れ、更にじっくり炒める。
180度で15分オーブンで焼き、一度中身を確認。真ん中の焼きがあまかったので、真ん中部分を残し更に5分。
ベーコンを加え
フライパンを軽く拭いて、バター１カケを入れ溶けてきたら卵液を入れます。強火。混ぜながら半熟のスクランブルエッグを作ります
温めたお茶碗に注いでどうぞ♪自家製は本当に香りが良いです。
砂糖・酒を加えて味をなじませて、醤油・酢も加えます。最後にケチャップを入れます。
４まではﾊﾝﾄﾞﾐｷｻｰを使うと便利です。残りの卵白のﾎﾞｰﾙに４を入れ優しく泡を潰さない様に混ぜ２つを馴染ませます。
醤油を加えざっと絡めてからケチャップを入れて絡める。キューピーの具のソースも加えて全体に混ぜ合わせてできあがり。
お箸をさしてみて、透明の澄んだ液が出てくれば出来上がり！（１５分で足りないようでしたら2.3分増やしてくださいね！）
ガラス瓶にレモンを１玉分入れてはその上にはちみつを入れる、それを交互に繰り返します。
両面　弱火で　こんがり焼き色が付いたら　器に盛って出来上がり。 
一度取り出し泡だて器で滑らかになるまで混ぜ、今度はラップなしで５００ｗ１分加熱 (吹きこぼれないように注意しながら)
オイルで煮るという言葉が適している気がする。こんな感じが完成！ 身が小さいので30分オイル煮されてすっかり火も通る。
クリームチーズをレンジで３０秒位チンして柔らかくしたら、泡だて器で混ぜ合わせます。
１７０度の油でキツネ色になるまで揚げる。 
お好みで鷹の爪をかけてできあがり。
大きなスプーンの背で押しながら平らに型に敷きつめる。
4にシャケと炒り卵も加えてさっと炒めたら、スープの素、塩、こしょうを入れ、パラっと炒める。
薄力粉とココアをふるい入れ、ホイッパーでよくまぜます。
強力粉をいれさっくりと混ぜ合わせます。
4を1度取り出して焼き鳥のﾀﾚと水を入れ沸騰させて４を入れて煮込むだけ！ 途中でひっくり返しうずらににも味をつける。
弱火にして【合わせ調味料】を加え、一旦煮立たせ、火を止めて余熱で全体に味を絡めるよ
落し蓋を取りピーマンを入れる。お玉などで煮汁をかけながら４分煮れば完成☆ 盛りつけはフライ返しを使うといいですよ！
数分後、キャベツがしんなりしていたら２の調味料をかけて混ぜ合わせ、ブラックペッパーを振りお皿に盛る。
１を入れ、しおを入れてじっくり炒める必ず弱火にすること。きのこの水分とうまみが出る。
砂糖(30ｇ)の1/3ずつ加え、その都度 角が立つまで よく泡立てる。(固めのメレンゲに仕上げて下さい)
混ぜた後はこんな感じです。すてぃっちゃの場合、卵が冷たすぎました。。。
トースターで５分程☆ 出来上がり〜♪ お好みでタバスコなどかけてど〜ぞ(^^♪
えび、にらを加え、し、だしの素を加えてにらに火が通るまで炒める。
お好みで三つ葉など盛り付ける。
完成。
自分用には、ごはん少なめ、ほとんどキャベツでヘルシーに作ります(笑)♥
荒熱が冷めたら、お好きなものをトッピングして召し上がれ☆
我が家ではホットプレートで焼きますが、フライパンも同様です。 ホットプレート中央に油をたらします。（フライパン中央）
圧力が抜けた3の鍋の蓋を開け、4のインゲンを入れてそのまま2～3分煮たら出来上がり！
蒟蒻と野菜に油が回ったら出汁を入れます。 今回は冷たい水にウェイパー(味覇) と白だしを使いました。 
卵黄とｸﾞﾗﾆｭｰ糖Ａをﾐｷｻｰで混ぜる(ｸﾘｰﾑ色にくらい)
塩胡椒、いかを漬けていた醤油で味を整え、少し煮立たせる。茹であがりより1分前にあげたパスタをソースに入れ絡ませる。
お好みのソースで召し上がれ♪ メインの写真は手作りホワイトソースでいただきました。
人参に在る程度火が通ったら、①の全野菜を各半分とイカを入れて炒める
ゆであがったパスタと青のり、ツナを入れて30秒で火をとめます。余熱で塩と醤油を入れてまぜまぜ。粉チーズもね。
少し、味が薄いかな？と、思っても手が止まらなくなる美味しさです(^^)タレを倍量で作ってもいいですよ☆
取り出してかき混ぜ、再びラップをして3分加熱。取り出してかき混ぜてラップをし10分放置。
よくご飯が混ざったら塩こしょうを入れ、味をみながら塩を入れる。
わたしは[ゆふいんの森]ドレッシングを使いました★ごまドレとかおいしいかもしれません
180度に温めたオーブンで、10分焼く。焼きあがったら型に入れたまま、軽く絞った濡れ布巾をかぶせ、荒熱が取れるまで放置。
器に盛って、最後に彩り程度にまた七味唐辛子を少量振ります。これで完成です。
４にハム、お酢、めんつゆを加え、混ぜて出来上がりです。
こんな感じです。
焦げないように気をつけながら（焦げそうなら水を足す）、にんじんがしっとりするまで蒸す。
お好みでゴマを加えても美味しいです！
ハートの凹んでるところは爪楊枝でへこませると上手くいきます♪
オーブントースターにならべ　焼き色がつくまでチン
葉のほうもしんなりしてきたら完成☆お皿に盛りつけて下さい
今回使った納豆です。包丁で刻みました。このレシピだと昔ながらの納豆もにおいは気になりませんでした♥
１８０度の油で４の春巻きの皮を揚げます。きつね色になったらざるにあげて油をきる。すぐ揚がりますので、注意して下さいね。
４をまた白身のケースに入れ、ブロッコリーをあしらう。
★味バリエーション★④パスタソース（イカスミ、トマトベース、ボンゴレ）＋コンソメ1個
＜カレー＞残り物のカレーを薄く塗り、チーズをパラパラふる。→焼く
サイダーを250cc測り、少量を②に入れて混ぜてからサイダーに戻します。（いきなりだと混ぜたそばから固まるので）
ささみに火が通ったらできあがり☆刻み葱を乗っけて食卓へー♪
フライパンの汚れをさっと拭き取り※を入れ煮たたせ【4】を入れ軽く混ぜ弱火〜中火にして蓋をする。
フライパンを中火で熱しサラダ油を入れたら、ハンバーグの真ん中を凹ませて並べ、１分ほど中弱火で焼く
パイシートをクッキングシートで挟み、めん棒で1,5倍くらいに細長めに伸ばす。（シートを使うとくっつきません）
玉葱を微塵切りにして塩小匙1を振り10分放置する。10分経ったら水にさらして塩を抜き、よく絞る。
文章を考えながら作りました。家にあった大麦若葉を大さじ１入れてみました。
②の鍋に③を入れ、弱火でゆっくり煮る。お餅が溶けない様注意！
加圧が下がったら、蓋を開け、だし醤油、塩で味を整える。
焼けて肉を斜めにそぐ様に切る
④のバターにバニラエッセンスを少し香る程度に入れ、冷ました③の粉をヘラ、もしくは手で混ぜ合わします。
フタをするように残りの生地を流しいれます。 オーブンの温度を170度に下げて15分前後焼きます。
煮汁の味を確認したら、水溶き片栗粉でとろみを付ける。
鍋に鶏肉とだいこんと◆と水、酒を入れ強火にかける。 
火を止めて軽く塩・コショウしたら、にんにく・鷹のつめを入れて弱火にかける
茶漉しで粉を振りかけたら、切り込みを入れる。
卵をさいばしにそえて入れる。（かき混ぜない）
茹でたおそばをざるにあげ、温かいまま器に盛ります。
レモン汁も2個分なら約60cc。用意しておきます。
②に④と☆の材料を入れ、よぉーく混ぜる。俵型にし、小麦粉、溶き卵、パン粉の順に付け、熱した油で揚げる。
火が通ったら、混ぜておいた●の調味料を入れ、好みの濃さまで煮絡める。
菜箸で青しそをおさえながら温めておいた１８０℃の油で青しそ側を下にして（切れ込みが上になる様に）揚げます。
肉に火が通ったら薄口醤油で味付けします。少しずつ入れて調整してください。濃い目の味付けにしてください。
香りがたったら、アスパラを入れ炒める
マヨネーズ大さじ1を入れ1分くらい炒める。
こんにゃくとだし汁を加え煮立ったら、アクを取り、里芋、エリンギ、油揚げを加え、フタをして煮込む。
焼きあがったら一度皿などに出し、フライパンに残っている油をキッチンペーパーできれいに拭く。
炊飯器スイッチポン♪保温まで待つ。保温になったら生焼け確認。心配な時もはもう一度炊飯ボタン押す。
水で溶いた中華スープのもとをいれ、一煮立ちさせ、味をみます。　お好みでしょうゆ、コチュジャンを入れます。　
調味料3種（酢，砂糖，塩）で合わせ酢を作っておく。酢の苦手な人は（　）の分量で。さらに，のり1枚を4枚に切り分ける。
一旦鉄板を取り出して、手羽先をボールに戻し、再度漬け汁を付ける。もう一度アルミホイルで包んで、10分ほど焼く。
皿に盛ったらできあがり。
最後に叩いた梅を加えてしっかり混ざったら出来上がりﾃﾞｽ。
白ワインでフランベしたら、水をいれ弱めの中火にします。
ドレッシングの材料、豆板醤、ポン酢、砂糖を混ぜ合わせて溶かし、ごま油とゴマを加えてよく混ぜます。
クッキングシートに広げて乾かします。乾いたらお好みで、グラニュー糖をまぶす。
①のもも肉に片栗粉大さじ2をまぶし、手で全体に絡めます(こうすることで旨味が逃げず、焼いても柔らかく仕上がります♫♬)。
直径1cmの丸口金をつけたしぼり出し袋に入れ、天板の上に直径4cmほどに丸くしぼり出す。
肉に竹串がすーっと入ったら白ごまをたっぷりとかけて器に盛る。
お好みで、胡麻や海苔をトッピングして出来上がり☆
4にイカとワインを入れて、イカの色が変わったら別皿に取り出しておく。（火を通しすぎない）
塩胡椒で味を調え、パルミジャーノをたっぷりかけて召し上がれ♪
麩を入れて火を止める（麩が柔らかくなるまで置く）
あまり辛くしたくない場合は唐辛子は最後の方で加え炒めるとよい。長く炒めるほど辛さが増します。
圧力が下がったら蓋を空けて中火で１５分間煮込みます。　
焼きあがったベース生地の上にピーカンナッツをまんべんなく載せて、トッピング生地をまんべんなくかける。
余分な粉を落として、１８０度の油でサッと揚げる。
パスタとその煮汁少々、塩コショウを入れ、鍋をふってソースとからめてできあがり
レタスに火が入ったら①を入れてパラパラになるまで炒める。
オーブンを180度で予熱をする。
５．４を油のひいたフライパンに並べ、 中火で焼く。 軽く焦げ目がついたら、お醤油を上からかけて両面を焼く。
生地を全部フライパンに流し込み、ごくごく弱火で焼く。ひっくり返す目安は表面に大きな気泡が出来てきたら。
玉ねぎは、６等分のくし切りにし、じゃがいもは水にさらして４つ割に、にんじんは厚さ３㎝に切っておく
４を鍋に戻し、牛乳を加えて加熱する。味が足りなければ、塩で味をととのえる
時間のある人はツナの代わりに鶏肉をゆでて、ほぐしたものを使ってもおいしいです。
☆コチュチャムチ☆
 ４に直接、薄力粉大さじ４を入れ、火を弱めたら牛乳４カップを３回くらいに分けて入れる。
サラダ油を塗ったボールに入れてラップをかけ、４０℃で４０分一次発酵させる。
180℃のｵｰﾌﾞﾝで15分位焼く。楊枝で刺してみて生地がついてこければOKです。
弱火で薄く焼目を付けて☆の湯を入れ、蓋をして中火で約6分。蓋を取り水分が飛んだらごま油を回し入れ強火で焼目を付けて完成。
容器に＊を入れ、そこにクッキーを浸し（約10秒）型の底に敷き詰める。
1のブロッコリーを最後にあえ、ごま油をたらして、出来上がり♪
アーモンドダイスを全体につけて、包丁で７～８ミリくらいにカットする。
表面にパルメザンチーズをたっぷりふりかける。200℃のオーブンで30分程度こんがりと焼き上げる。
puniK様途中で訳分からん状態で掲載してしまい申し訳ありません！！血合い抜きウチも今度してみます！←実は苦手w
コンソメを潰して入れ、牛乳を加える。
<ポイント>表面をカリカリに焼くことで、ハンバーグに壁ができ肉汁を閉じ込めるんです!!
キムチも熱々になったら出来上がり。
お皿に盛ったら仕上げに粗引き黒胡椒を軽く振ります。今回はパセリも。
オクラ、アボカド、木綿豆腐のわさび醤油合え：木綿豆腐は電子レンジで加熱し水気を切ってから使います。
味が少し濃いくらいになってたら、水菜の葉の部分を入れてサッと炒め、最後にフライパンの周りから醤油を適量。
④料理酒のアルコール分が飛んだら、牛乳・ちぎったチーズ・粉チーズを加えてよく溶かします。
ボールを湯煎にかけ、人肌の温度に温まったら湯煎から取りだし、さらにハンドミキサー強で撹拌する。ふわふわもったりするまで。
全体を良く混ぜる。
最後にサラダ油を加える。
④をケーキ型に流し込む。上にピザ用チーズをのせる。
１８０度に温めたオーブンで２５分焼きます。私はシリコン製のドーナッツ型を使っています♪
2にコンソメキューブを入れ残りのbの野菜をいれて焦げないように時々混ぜながら20分程度煮ます。
レシピに使用した【キッコーマン特選丸大豆しょうゆ】は上品な風味と豊かな味わいで素材の持つ美味しさを引き出してくれます。
★ピザ用などとろけるチーズを使う場合は流れ落ちないよう気をつけてください。
200度で50分。材料多いケーキなので、じっくり焼いて下さい。※ご自宅のオーブンにより要調整。
水気が飛んだらきゅうりとちくわを入れ、熱が冷めてからマヨネーズであえたら完成！
卵が出来上がったら、火傷に気をつけて、カップから取り出す。ハムとチーズの間にはさんで出来上がり♪
全体に焼き色がついたら酒を入れ蓋をして蒸し焼きにする。水分が無くなりかけたらいったん鶏肉の上下を返し再び蒸す。2～3分
１８０度に温めたオーブンで２５分やいたらok☆私はシリコン製のドーナッツ型を使っています。
水気が出て来たら、味噌をいれて軽く炒めて完成！味はお好みで味噌を足して下さい。
すべてを混ぜ合わせて１８０度に温めたオーブンで２５分やいたらok☆私はシリコン製のドーナッツ型を使っています。
清潔にしたビンに詰めていきます。 ギリギリのところまでしっかり詰めます。
☆余談☆３つの色を作ることで、他にも色をたくさん作ることができるようになります。他にも色んな色を作りたい方はどうぞ！
チョコが溶けたらお酒を混ぜる。今回はこのお酒♡
４にお好み焼きソース、鰹節、青海苔を載せ、『キューピー具のソース』卵と野菜のタルタルソースを乗せて出来上がり♪
ﾀｯﾊﾟｰなどに移し、冷蔵庫へ その日から食べれますが、一日置くとｺｸが出ておいしくなります
オーブンを２００度に余熱☆大きめなお鍋orフライパンにお湯を沸かす。はちみつを入れ溶かし混ぜておく
ほうれん草や他の野菜でアレンジしても美味しいです。
粉糖＆バターはちみつ＆バター等で食べる時は熱々を…ﾎｲｯﾌﾟｸﾘｰﾑを使う時はしっかり冷めてからどうぞ！
※お好みで２の工程で顆粒のかつおダシを少量入れてもOK
ココナッツミルクパウダーを大さじ１位入れると、しっかりした、ココナッツ味のプリンになります。
熱いうちにマッシュし、☆を順に入れ弱火にかけ水分が飛びもったりとするまで焦がさないように練り混ぜる。
こちらは鶏ひき肉バージョン。さっぱりがお好みの方にオススメ☆
ワインが3分の１位に減ったら火を止める。そのままフタをして5分置いたら出来上がり♪
混ぜて、●をいれてできあがり★
ｵｰﾌﾞﾝ190度で12～13分ほど焼く。
絞り袋に生地を入れてｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄを敷いた天板に絞る。
絞り袋に生地を入れてｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄを敷いた天板に絞りｵｰﾌﾞﾝ190度で12分ほど焼く。
２のひき肉のフライングも入れる（これが味が染みて美味しい）
4.を適度な大きさに丸めて一旦冷蔵庫に入れて冷ます。その間にオリーブオイルとパン粉をフライパンで色がつくまで炒める。
粉類を入れゴムベラでさっくりと合わせ、粉っぽさがやっと消えた位でラム酒を加え、さっくりとツヤがでるまで丁寧に混ぜ合わせる
胸肉が焼けたらキッチンペーパーで余分な油を拭き取り(タレが絡みやすくなるよ)★をフライパンにいれて全体的に絡めたら完成
混ぜ合せた具材をすしあげの中に詰め端をパスタで縫い合わせる。
ここで味を見て丁度良ければごま油を加えてざっと混ぜて出来上がり。
適当な大きさに切った葉と塩を交互に入れる。無理やり押し込みつつ、無理な分は１５分ほど重石をすれば入るようになる。
納豆に付いている付属のタレを一袋入れて混ぜた後●を入れて更に混ぜ、ネギを入れる。
皮に包んで焼いてください！
油で揚げる。きれいなきつね色になったら完成❀
直径２～３ｃｍに丸め、上から手のひらで押して形成する。１８０℃に予熱したオーブンで１５分焼いて出来上がり♪
生地を優しくこねて、ボールにまとめる。あまりムキになってこねないこと（笑）
茹であがったパスタの水をきり、フライパンに入れ、イカやしめじとあわせてお皿に盛り、ねぎをちらせば出来上がり！
10～15cmになるように切る
４.に３の生クリームとコーヒーリキュールを入れて混ぜます。
お好きなトッピングをのせてどうぞ〜これはハムとベーコンを乗せています♪
なめこを買ったらこれ！ってくらい、我ながらほんとーにおいしい♪
粉とバターが混ざってパラパラになったらOKです
お肉の色が変わったらエリンギを加えていためます。★を加えてたれを絡めます。最後に熟味酢を加えて火を止めます。
具がヒタヒタになる位の水を加え、塩コショウをし、コンソメを入れる ※火加減：中火
秋に花屋さんで買った長ネギの種を蒔き、ベランダで育てたものです。切っても次々生えてきます。彩りや薬味に便利です。
もう一度、５分ぐらい焼く。
④に③を加えてよく混ぜ、おからも加えてよく混ぜる。
巻き始めはしっかり巻きましょう。（クリームが、はみ出さない程度にね♪）ラップで１時間以上休ませ両端を切り落とします。
オーブンパン焼きモードで、２０分焼く。
冷蔵庫で1日程度おき、スライスして出来上がり。
残りの溶き卵を全部入れて、４のようにしてまいたら、まな板の上にのせて、粗熱を取る。
鍋に★と具を全部入れて煮る。沸騰してから2分！煮たら、ザルなどで具と汁に分けて、粗熱を取る。(写真は分けたところ)
片栗粉が完全に固まったらペロ〜ンっと剥がせちゃいますよ！(ﾄｯﾌﾟ画参照)
スパゲティを取り出した湯に①を入れて茹でる。
オーブンを200度に余熱。フライパンに水と砂糖大匙１（分量外）を加えて、沸騰させる。
私はいつもとろけるチーズを使ってます(*^^)v
お好みで、おろしにんにくを入れても美味しいです。
大豆とかぼちゃにマヨネーズとブラックペッパーを好みの量合わせて完成です。
卵白1/3をミキサーへ投入。 しっかり混ぜて下さい。
肉団子を甘酢あんに絡めて出来上がりです。
●を入れて、2分くらいそのまま火にかける。次に■を入れて、味をふくませるように弱~中火で炒めていく。
10/03/30　写真を変更しました。
ケーキ型にオーブンシートを敷き、まずじゃが芋を敷きつめ、スプーンなどで平らに押し、同様に、人参、ブロッコリーも乗せる。
④に③を少しずつ加えながら混ぜ合わせる
最後に　レシピID：1064397 のタルタルソースをかければ完成。
生地を二つに分けてそれぞれにあんことレーズンを入れてよく混ぜる。
仕上げにパルミジャーノと塩を加えて味をととのえる。
牛乳をイーストめがけて一気に注ぎます。 暖かいうちに、指先でまずイーストと牛乳のみを混ぜ合わせます。
中華スープの素は基本水200ccで４g(小匙1弱)レシピだと20gですがうちは濃味なので30g位｡家庭のお好みで調整を｡
薄力粉をたっぷりとひいた板に生地の半分をちぎり１ｃｍくらいに伸ばします（生地が多いので少しずつのほうが作業しやすいです）
綴じ目を上にし、めん棒を使って20ｃｍていどまで大きく伸ばしたら、外側に淵を作る。この状態で一回り大きくなるまで2次発酵
ﾎｯﾄﾌﾟﾚｰﾄ又はﾃﾌﾛﾝ加工のﾌﾗｲﾊﾟﾝに顔を描いていく。※この時はまだ火は入れない!!
丼に温かいご飯をよそい、全体に刻み海苔を散らして、４を盛り付ける。
沸騰してきたら圧をかけて10分。その後自然冷却する。
オーブンの予熱を開始しておく。（180℃）
鶏肉を中火で【４】に絡めるように炒める。表面に焼き色が付くくらいでオッケー。
ﾁｮｺをﾚﾝｼﾞで溶かし、４に混ぜ合わせ… ﾁｮｺｶｽﾀｰﾄﾞ完成★
少しもったりするくらいになったら　カレースプーンなどですくい180度にあっためた油で揚げる
お皿のハンバーグにかけて出来上がり♪※このタレに梅干の果肉を1粒いれても美味しいょ♪
フライパンを弱火で熱し、サラダ油を薄くぬる（分量外）。油をひくのはこれ１回きりです。
③に④のツナとコーンをトッピング♪
塩なしor控えめに味付けすれば丼もののごはんにも◎ 
１５分経過したら、春雨をパラパラ入れる。再び、アルミホイルをかけて、鍋のフタをして、弱火で約５分間、蒸し煮にする。
ブロッコリーは軽く茹で絞っておき。 器に軽く油を塗り じゃが芋さん 敷き。市販のグラタンソース、薄く塗り。
お餅を手のひらの上で丸く伸ばし。いちごを包んだこしあんをを包む。
軽く揚げたら、フライパンの油をとり。。同じフライパンに、ごま油を入れて人参とゴボウを炒める。
バナナチーズ生地：バナナにレモン汁をかけてつぶしておく。
鍋に湯を沸かし、そうめんをゆで、ザルにあげ、流水で洗い、ぬめりを取る。
オーブンを２００度１８分位で予熱して鉄板で焼きます。トースターやフライパンでも出来ますが焦げないように焼いてね！
ジャガイモを加え、崩さないよう、そっと炒め合わせる。 
フライパンに油を入れ、麺を入れる。途中、水を加えてほぐしながら全体に油がまわるように炒める。
形成したパンをつなぎ衣に潜らせ、パン粉を付けてキッチンペーパーにのせて、20～30分二次発酵させます。
ホットケーキミックスを４～５回に分けて入れ混ぜる。
生地を5等分して(50～60g位づつ)、10cm弱の円になるように手やスプーンでオーブンシートに広げる。
よく油を切って皿に盛り付けます。おつまみにする時は粉チーズなどを振っても美味しい♪
40度で20分二次発酵させる。190度のオーブンで20分焼きあげます。
【4】に竹串をさして、何もついてこなければOK。表面にはけでジャムを塗り、仕上げる。
＜調理＞ １．フライパンに豚コマを広げてから火を付ける。※油は使わずカロリーオフ。
急いで薄焼き卵を作る。上面半熟だとサイコー！
ケチャップ、中濃ソース、砂糖を入れ、★マークに書いてあるスパイスを入れ、更に煮詰めて水分を飛ばす
5分～10分たって、ひと煮立ちしたら、熟味酢をまわし入れ、再度煮る。さらに5分
ここから本番。卵白にＡを1/3量入れてハンドミキサーで泡立て開始。
私はキノコとブロッコリーのグラタンを作りました。お好みで色々作って下さい。
手前からくるくる向こう側へキッチリ巻き生地の合わせ目はしっかり！つまんで閉じます。最後コロコロ軽くころがします。
ささみ、きのこ類に１のねぎ酢をかけて和える（レシピの全量かけると多いですお好みで調節してください）
ベンチタイムをとる時はかたくしぼった布巾やラップをふんわりかけて生地が乾燥しないように注意してください。
フライパンに水がホイルの半分より少ない位になるように入れ蓋をして中火にする。
昆布を入れ、調味料を上から順に入れる。砂糖１つまみは指３本でつまんだくらい。（火は中火）
肉をゆでている間に、◆を合わせる。
茹でたそうめんを加えてサッと炒める。

＜３＞の上に＜４＞をのせてできあがり！
パーツをつけて、手をのせればできあがり♪
ハンドミキサーを持ち上げた時に先っぽがおじぎをするようになったら、２回目の砂糖２０ｇを入れて、また混ぜる。
丸パンにする場合は、再びガス抜きし、きれいに丸めなおして閉じ目を下にし天板にのせます。
型に流し入れ、冷蔵庫でしっかり冷やし固める。
あとは、好みのデコレーションをしてください✿
皿にそれぞれを置き、スプラウトを１ｃｍ程度に切って乗せ、好きなドレッシングをかけていただきます。
トマトピューレを入れ、一度味を見て お好みで塩を入れ味をつける。
打ち粉した台にパイシートを２枚１セットにし、それぞれ２～３ｍｍ位の厚さにめん棒で伸ばし、１枚をパイ皿にしく。
肉の厚みは１ｃｍくらいがベスト。焼くと肉が縮むので、必ず一回り大きめに作ります。
④のボウルに②で作った焦がしバターを加えて全体が均等になるまで混ぜる。ラップをかけて冷蔵庫で２時間くらい休ませる。
ﾅｽに詰めてﾁｰｽﾞを乗せてｵｰﾌﾞﾝ200度で20分ほど焼く。
焼く場合は、切り込みを入れた背中部分にも火を通して下さい。
フライパンに油を敷き、ショウガ→玉ねぎ→ピーマンの順にいため、油が回ったらざるに上げておいた２と４を入れる。
４の水気を良く切り、３に入れる。ゆで卵は皮を剥き刻んでいれる。
溶きほぐした卵を少しずつ加えてその都度混ぜてる。
苦いのが苦手な方は、１の時に味見をして、砂糖増量やポーションを入れて、お好みの甘さに微調整して下さい。
２にふるった粉を一度で加え、４のミキサーのはねのままでよいので、一番低速でこなっけがなくなる位にざっとまぜあわす
最後に塩、こしょうで味を調える。★黒こしょうをガリガリしてください。
フードプロアクティブに、片栗粉・しょうが絞り汁を加え、ピアノタッチで３０秒混ぜる。塩はいい、もともと甘塩なんだもの。
豆腐を入れて潰し、そら豆、人参を加えて和える。
器に盛り付けて完成☆
型を、ぬいている間に、余熱を・・
薄力粉とほんだしを④に入れよく混ぜる。
油揚げを入れて再び沸騰したら弱めの中火で1分煮る。 昆布を加えて3分程煮たらできあがり！
水がなくなり、とろりとしてきたら完成。 約３０分から４０分くらい。
湯気の出ている蒸し器で13分！蒸しあがったら少しおいて水分を軽く飛ばして終了！
焼き時間や温度はご家庭のオーブンに合わせて焼いてください。
温かいご飯に、乗せてがっつり食べてください。
今回は小さいジャム瓶（３０ｇ）２個分できました☆おにぎりだと４個分くらいです。
４を３に入れ、ヘラ等で切るようにサックリ混ぜます。この段階では少し柔らかめです。
プリンカップなどに移しいれて余熱が冷めたら冷蔵庫で冷やす

薄力粉と強力粉をふるいにかけます。
トースターに入れ型の上にアルミホイルをのせ10～20分焼く。
白菜と鶏を軽く、炒めあわせたら。
焦げないように鍋底をさわる感じで、木べらで混ぜて、小さい泡が大きくなって、ミルクティー色になったら火からおろす。
皮に程よく焼き色がついたのを確認したらひっくり返し更に5分焼きます。
オーブンで25分焼く◎１番高い所に竹串を刺して生地がくっついてこなければ完成♪
サラダオイルもいれさらに混ぜて 小麦粉とBPをふるったものも加えてさっくり混ぜます。
片面1〜2分、両面を焼く。途中焦げないようにたまに焼け具合をCheckする。
冷めた「３」の野菜を乗せる
肉を入れ、1時間位そのまま放置して完成〜♪たまにひっくり返して満遍なく味をよく染み込ませてね！
お皿に盛ってごまをかけて出来上がり
胡桃を加えて一混ぜし、お皿に盛り付ける。
鶏肉に油がまわったら、トマトとバジルを投入する。 
「スティックゼリー」です。
H22/4/3たくさんの方にお試し頂き話題入りさせて頂きました。ありがとうございます(..)
３のボウルの青ネギ部分を目指して、熱々の４をかけ、手早く全体に油が回るように混ぜ合わせる。
コーンクリームとホールコーンと塩コショウを入れて混ぜる（中火）
熱したフライパンにバターを入れ、☆混ぜ合わせた半量を流し入れ半熟になったら端に④の半量をのせ包む。
同様にもう片面も焼き、が通ったら皿に移す。残り４つも同様に焼く。焼きあがった鮭バーグは皿に盛り付け、大根おろしをのせる。
深鍋に油を足し、温まったところに４を流しいれ、全体に混ぜながら半熟になるように炒めたら、お皿を使って裏返す。
1のドライいちごを3回ほどに分けて入れ、その都度よく混ぜます。
手で揉むと下に果汁が溜まります。果肉等が気になる方は漉して下さい。
４をボウルに移し、２の粉をゴムべらでしっかり混ざるまでよく混ぜる。３の黒豆を加え、全体に行き渡るようしっかり混ぜる。
④のメレンゲを③のボウルに半分入れ、よく混ぜる。 混ざったら残りのメレンゲも加え、米粉を入れてサックリと混ぜる。
ごま油で香りづけして、できあがり☆
スプーン等ですくってリボンが書けたら出来上がり。
３のメレンゲを二、三回に分けて加えて泡を消さないように綺麗に混ぜる。すくうように混ぜると綺麗に混ざります♪
スーパーで安く売ってるバルサミコ酢を使いました。今回は赤使用。白も美味しいかな～と。因みに1本85ｾﾝﾄで激安です❤
若干余熱したあと、170℃のオーブンで20～25分、時々見ながら焼く。
④のわけぎの根をきり食べやすい大きさに切ります。軽くしぼって水分はとってください。（調味料がうすくなります）
①の粉を半分③にふるい入れる
材料に火が通ったら盛り付ける。
今回、根元八幡屋礒五郎さんの「七味炒め油」を使ったのでにんにく赤唐辛子・塩・胡椒は使用していません。 
冷凍保存可能です♡～ジップロックなどに入れて平らに冷凍すれば簡単に折って使えます★～
焼き色がついたら、皿にあげ、油（大さじ２）を入れ野菜を炒める。野菜に火が通ったら甘酢あんの材料を入れ、煮立たせる。
③鶏肉に完全に火が通り、ごぼうがお好みの固さになったら蓋を取って水分を飛ばし、一味唐辛子をふって出来上がり。
野菜に火が通ったら、残りの合わせ調味料と、水１００ccを入れ、ひと煮立ちさせる。
まず、葉の模様を作ります。ボウルに牛乳、サラダオイル、3の粉末にした桜の葉を入れ泡立て器で混ぜ振るった抹茶も加え混ぜる。
ラップで一口サイズの酢飯を丸めて削ぎ切りの薄めの具をラップに乗せて丸めた酢飯を乗せて丸めて出来上がり♡
生地を棒状にのばし、5㍉くらいの輪切りに。刻んだココナツを表面にまぶし、天板にのせ、170℃のオーブンで13分程焼く。
お皿に盛り付けて大葉をちらしてできあがり。
翌日の状態です。 冷めてますが、ゴテゴテにならず、トロトロです☆
型に生地をいれ、170度のオーブンで35分焼く。
ミックスフルーツ・トマト・「1」の人参を小さめに大きさを揃えて切ったら寒天ケーキの周りにちらして完成です。
薄切りのバケットに塗って、オーブンでじっくり焼くと小梅ちゃんラスクにもなりますよ　＊＾－＾＊ アイスにのせても★
醤油とあわせて万能ダレに。豚肉でしょうが焼き。鳥レバーで生姜煮。牛肉で牛丼っぽいような焼肉っぽいような。
④に薄力粉を加え、ゴムベラでサックリと混ぜる。
4をザルにあげ冷めたら水気を絞る
2でとった実を3に入れほぐしながら混ぜ合わせる。
板チョコじゃなくて、こんなチョコのほうが実は安いんです・・・。
お好みの大きさに切って完成です
塩で味を調えて最後に一混ぜしたら出来上がり。
食器を用意し盛り付けたら完成です
塩コショウ、醤油、ケチャップを加え炒める
生地を型に流し、ゴマを上からかける。トントンと軽く落とし空気を抜く。
火を止めて、塩、醤油をいれ、冷めるまで放置。放置するときに、味が中にしみ込んでいきます。
おからを加え、手早く混ぜる。
②に④を入れ　ゴムベラで混ぜて、水で塗らした型に流し込み、冷蔵庫で冷やして完成♪♪
話題レシピ2011.11.9１０人つくれぽありがとー♪
汁気がなくなってきたら、かつお節を入れ混ぜる。
写真の手前は、ベンチタイム後、丸めた生地にこれ（カイザー型）をぐっと押しています→二次発酵へ
１の野菜を４のボールにいれてザッと混ぜ合わせる。
おいしそうな南蛮漬けができあがりー！
マフィンカップに入れ上にナッツを載せる。180℃のオーブンで15～25分焼いて出来上がり♪
フライパンに軽く油を引き（すぐに肉から油が出ます）コロコロ転がしながら肉をこんがり焼く
じゃがいもに火が通ったら強火して、キッチンペーパー等に取りあげ、クレイジーソルトを振って器に盛って出来上がり。
170度～180度で15分焼けば完成です♪
中火にかけたフライパンで
白く粘りがでるまで 混ぜラップをし邪魔にならない所に置きます(床でした方が疲れにくいです)
にんにくのみじん切り・残りの野菜をバランスよく散らし、塩コショウ・熟味酢を振り、蓋をして蒸し焼きしていきます
卵と和風だし醤油を溶いたボールに4を入れ、かき混ぜる。
④に裏ごしたイチゴと②を入れ、よく混ぜ、仕上げにレモン汁を加えて混ぜる。
周りのチーズが焼き色がついたら、オーブンから出して、パプリカ粉、バジルをふりかけて完成！
めんつゆ、豆腐を入れ、軽く混ぜたら完成。(お好みでゴマをかけると美味しいです。)
しんなりしてきたら●を加え、全体にからまったら、最後に甜麺醤を加えてからめる。
とろけるチーズを投入し、じゃがいもとなじむように混ぜる
最後に鶏がらスープとケチャップで味を調えたら完成！
保存は野菜ジュースのパックで！入れ物が汚れないし、便利です
出来上がり～～あとは、まぜまぜしていただきま～す！
4を焼いている間に甘酢あんを作る。□の材料を鍋に入れて火をかける。
甘い玉ねぎのフライですよ
２０等分にした生地を丸めて手で潰して形をつくり、 １８０度で余熱したオーブンで１０～１５分焼く
そこに生クリームを入れて、塩こしょうで味を調えます。
作っておいたお味噌汁の中にナスを入れます。
春巻きのかわに巻いてパリッと揚げてください
残り4個はベーグルの形に成型。今回は少しねじってみました。
鮭をほぐし、鍋に入れます。私はアラを使ったのでティースプーンでこそげ落としました。骨を入れないよう注意して下さい。
180℃に熱したオーブンで35分焼いたら出来上がり～～～
きれいなフライパンにオリーブオイルと半割りにして中心の芽を取ったニンニク４カケとローズマリー２本をいれ、弱火にかけます。
４が冷めたら、春巻きの皮に大さじ２ずつ乗せ、巻いて、形が定まるよう160度でじっくり揚げる。
クッキングシートを敷いた、型に生地を流しこみます。トントンして、よく空気を抜いたら、オーブンで３０分焼きます。
ﾊﾟｲｼｰﾄ1枚のフチ1cmぐらいに牛乳を薄く塗りフチ以外にﾚｱﾁ-ｽﾞを塗ります。
タルタルソースが鶏フライとベストマッチです。
こんななるΣ（○д○）！ 
４に１とバターを加え、火から下ろす。
豚そぼろの時は千切りキャベツも敷きましょう。サラダ感覚です。
アメリカンチェリーに洋酒を混ぜる。アメリカンチェリーと牛乳はラップをして冷ます。
水とき片栗粉を入れてトロミを付けて完成です。
蓋をして、冷蔵庫へ。２日ほど漬けておきます。
いい香りがしてきたらサラダオニオン、エリンギをいれて炒めます 
※各ｵｰﾌﾞﾝによって多少差がありますので、不安だったら16分くらいから調整してみてください。
レンジからだしたら、へらで混ぜます。さらにつやつやになります。
回転台を回しながら整えていきます。
りんごの皮を剥き8〜12等分する。鍋にりんご、砂糖、レモン汁を加え火にかける。
パスタを茹でて絡めれば完成◎
9です(´∀`人)頑張りました★
まぜ焼きは上から「ギュッ」と押さえないようにするのがコツ！
茹でたパスタ、カブを入れて和える。
人参.じゃがいも.玉葱.しいたけ.ｺｰﾝ.ﾌﾞﾛｯｺﾘｰ(芯もイケる☆).ほうれん草.絹さや.いんげん.ｸﾞﾘﾝﾋﾟ.等
お皿にちぎったレタスを載せて、４を載せる。
４を１の型に注いで冷蔵庫で1、2時間冷やし固め、上にあればとろりと泡立てた生クリームといちごを飾ってできあがり！
しばらく煮込んでいると…だいぶトロミがついてきます！味見をして、最後に塩コショウ少々したら完成です♪
炊きあがったら、鯛をほぐし骨と頭を取り蒸らしたら、出来上がり。
煮汁が半分くらいになったらシメジ、大根おろし、醤油を加えます。
手で摘んでみる。ん～パリ②ワインにピッタンコ
スープは、ねぎやミョウガをいれて、お好みでコショウをかりかり。熱くしてね！！
生地を絞り袋にいれておいたほうが型にながしやすいです
ガーリックパウダーを振り、塩胡椒で味を調えます。少し強めに味付けして下さい。少しとろみがついたら弱火にします。
醤油・みりんで味を調え、薄ければ味覇や塩コショウで調整する。
絞り袋に入れ、クッキングシートの上にお好みの形に絞り出します。

15分あれば完成♪《お好みで》 チョコレートシロップ+カラフルスプレー、粉糖などでおめかし☆
5等分して、小判型に形成する。手にサラダ油を塗るとやりやすい。両手の間で投げて、空気抜きをする。
そのままでふんわりとした甘さがしますし、お好みで蜂蜜・シッロプ・溶かしチョコなどをかけでも美味しいと思います。
※お好みで七味や和辛子を混ぜると、ピリリと大人の味でおいしいです。
レバーをお皿に移す。残った油が多ければふき取る。もやし・人参を強火で炒める
醤油を入れて、ふたを取って２０分煮込む。味がしみたら出来上がり！！
トースターで約４分焼いて出来上がり。（焼き加減は調節してください）
生クリームを絞るビニール袋に入れ、天板に絞っていく。120度に予熱しておいたオーブンに
※１日ほど経つと、熟味酢の旨味、昆布の旨味が淡白な胸肉に浸透し、しっとり美味しくなります。
煮汁がほとんどなくなったら出来上がり！使うときは軽く煮汁を切りながら使います。
お皿に鰆を盛りつけあんをかけたら、脇につぼみ菜を添える。
山芋に醤油とみりん調味料で味をつけて先に炒めます
ちくわの穴の部分にホワイトソース、チーズを乗せる。8個作り耐熱容器にのせる。
食べる時にポン酢を掛けて召し上がれ！大根おろしを乗せても美味しいですｖ
耐熱容器に入れて、ﾁｰｽﾞをのせて、ｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰや、ｵｰﾌﾞﾝで焦げ目がつくまで焼きます♪
時間がきたら火を止め、ピンが自然に下がったらフタを開ける。とろみがつくまでアクをとりながら煮詰める。白いのがアクです。
ごぼう、鶏肉、錦糸卵、きゅうりを器にもり、ご飯にお好みでのせ、最後に熱々のスープを注ぐ。
鶏肉、オクラ、トマト、卵をそうめんの上に乗せてたれをたっぷりかける。ごまを振って出来上がり。
しょうゆ・タバスコはお好みの分量で♪あったかいご飯によく合います(^^)
焼く部分だけに薄力粉をつけ、フライパンを熱し煙がたったら火を止め、油を引かずに乗せる。出来る限り弱火にして５分焼く。
タルタルソースは『キューピー具のソース』を使いました♪ 具沢山で美味しいっ♬モニタープレゼントで頂きました♪ 
やわらかパンコースで焼き色うすめで焼く。参考までに、うちのＨＢはＭＫのHBH-100デス。
揚げたてに塩を振って出来上がり。クレイジーソルトなどでも美味しい♪H22.3.19レシピ改定しました。
フライパン返しなどで別のお皿に乗せ変えて、万能ネギをちらす。
３にヨーグルト（水切り不要）を加えさらに混ぜていく
★ｼﾞｬﾝﾊﾞﾗﾔ★レシピID :1083224 ｷｰﾏｶﾚｰを添えて、ｼﾞｬﾝﾊﾞﾗﾔ♪♪
剥き身と焼酎小匙1と塩小匙1/2と鷹の爪の小口切りを和える。
ある程度まとまり、軽く粘りがでる位でOK！ お弁当(又はミートボール)サイズをとり、空気を抜いて成形する。
卵黄に１）を加えてよく混ぜ、２）を加えてさらに混ぜる。
フライパンにオリーブオイルを小さじ１程度入れ熱し両面パリッとするまでやいたらできあがり
火を止めて豆乳を加え、塩・コショウで味を整える。再び火をつけて沸騰前に火を止める。
冷蔵庫で冷やしていた卵白にグラニュー糖を３回にわけ入れ、ハンドミキサーで艶のあるメレンゲを作る。
チョコを大きめに割りながら入れます。チョコ全体の1/6ぐらいは飾り用にとっておきましょう。
トマト缶を入れる。木べらで大まかにトマトをつぶしながら、ワイン、コンソメ、ローリエをいれ沸騰させる。(フタはしない)
お皿に盛って出来上がりです（＾－＾）
2010.7.2話題入りさせて頂きました❤みなさんありがとうございます(*￫ܫ￩*)❤　感謝❤
揚がったら仕上げダレに漬ける。さっと・・・より、しっかり目に潜らせるとよい
マフィン型やプリン型にカップを敷き、そこに生地を流しこみます。お好みでチョコチップ、アーモンドスライスをのせます。
火が通ったら、フライパンの余分な油をふきとり、ジュワッ醤油を加え、皿に盛る。
卵黄に残りの砂糖を加え、しっかりまぜる。
《淡雪ソースを作る》チキンを焼いたフライパンに『野菜と胡麻の韓国風ソース』を大さじ２強入れ、弱火にかける。
4に3の粉類を2回に分けてさっくりをゴムべらでまぜあわせます。
再びふつふつしたらすぐに火をとめる。ゆであがったパスタにかけて、大葉を散らす。
塩・しょう油で味を整え完成。
パセリとニンニクをパン粉と同じ大きさにみじん切りしてボールに入れる。パセリは水分をしっかり拭き取りましょう。
フライパンをゆすって動かせるようになったら裏返して反対側も焼く。このとき蓋にうつしてから返すとやりやすい。
固まったチョコを絞り袋に入れ、クッキングシート（ラップも可）を敷いたバットの上に絞る。（丸口で絞る方が良い）
食べる直前に混ぜて出来上がり☆
刻んだバナナを加えてサッと混ぜる。 小さめのボウルにグラニュー糖とシナモンを混ぜ合わせて用意しておく。
白菜を豆腐に変えただけ★ 『マーボー豆腐』です♪ＩＤ：1089547
ラップの上から２cm幅に切ってからラップを外します。
焼いている間に生クリームと砂糖大さじ２でホイップクリームを作って、苺を半分に切っておく
フライパンに油をしき④を並べ、焼いていく。油が全体に行き渡るようにフライパンを回しながら均一に焼きます。
1時間後に様子を見て水分が少なければ水を足します（500cc？）。
４を三ツ矢サイダーと混ぜ、タッパーなどに移し冷やします。
生地の空気を抜き直し中央を少し厚めに気を付けながら平らに丸く伸ばして中央に②の桜餡を指で潰して乗せて包みます♬
30分ほど牛すじを煮込んだら、大根を投入し、さらに20分ほど煮込みます。
容器に入れて、冷蔵庫へ☆かたまったら出来上がりです☆
１の京いもと３をボールで混ぜて、つぶし、俵状に形を整えて、小麦粉／溶き卵／パン粉の順につけていく。
４を、３の生クリームに加えヘラでふんわりとまぜ、カットしたいちごをまぜる。
4に２を入れて一気に仕上げる。油が回ったら胡椒をして淵トマト、白ワインを入れ、フライパンをゆすって乳化させる。完成。
私のたまねぎドレッシング 新たまねぎ１個 りんご酢・黒酢・醤油・みりん各５０cc オリーブオイル２５cc
180℃30分くらい焼く。串を刺して何もついてこなかったら焼きあがり。
●の調味料を加え、とろみがついたら、ゆずごしょうを加えてひと混ぜし、すぐ火を消します。
お皿にワサビ菜→豚肉→★ドレッシングの順に盛り、ミニトマトを添えれば出来上がり♪
こんにゃくは１センチ角に切り下茹でしておく
ココアと薄力粉を合わせて２回振るったものを更に振るいながら加える。
最後にクレソルとコショウで味を調えて完成。
そろそろ別鍋でパスタを茹でます。標準茹で時間マイナス1.5分で！
薄力粉をふるいにかけ、一気にいれる。ゴムベラでさっくり粉が見えなくなるまで混ぜる。下からすくって落とす様に。
サランラップを手前から一気に巻いて出来上がりです。
アボガドも１ｃｍ角に切る。
豚バラ肉に焼き色が付いたら4を加え、弱めの中火で煮汁にとろみがつくまで煮詰めます。煮汁が肉に絡むくらいがおいしいです。
このたまねぎドレツシングを大さじ４使用しました
グレープフルーツにオリーブオイルを少しずつ入れてよく攪拌します。塩、コショウ、砂糖を入れ、味を調整します。
室温に戻しておいた卵を別皿でとき、少しずつ3に加える。一度に入れたり、冷たいままだと分離してしまうので注意。
鶏ももひき肉に合わせ調味料・卵白・みじん切りにしたネギを加え、しっかりと混ぜ合わせる。
その上に天かすを好きなだけのせます。
４．の生地をカップの３分の１ぐらい流し入れ電子レンジで加熱する。（カップ１個当たり３０秒）
バターと砂糖がよく混ざり合ったところへ粉を入れる。ごむべらでよく混ぜる。
全部混ざったら、グラスや陶器の器に流しいれます。冷蔵庫に入れ、2時間以上放置。
皮に美味しそうな焦げ目がついたら、裏も同様に焼く。この時、必ずフタをしてください。
：ﾁｰｽﾞに沿って海苔をﾊｻﾐで切る(細かい所はｶｯﾀｰか包丁の先で切る)
慣れないうちはホットプレートにスイッチを入れる前に４のうずまきをゆっくり作ってみてください。
やさしい味わいの自家製ケチャップをたっぷりかけて、いただきます！
お鍋がクツクツしてきたら、ケーパーとケーパーのおつゆも投入します。
(海老やグリーンピース等乗せる場合はここで乗せる。)
塩胡椒で味をととのえながら軽く炒め、最後にのりをかけて完成！
そのまま泡立て器でぐるぐるっと混ぜ、玉ねぎも混ぜ、紙を敷いたマフィン型に等分に流し入れる。180℃で30分焼く。
巻き終わったら形をフライパンの側面で形を整える。勿論まきすで整えてもOKです。
大根の水分が出てきますので１日ごと向きを変えたりして砂糖を溶かしたりして漬け汁が全体に行き渡るようにします。
生地を半分に分けてベンチタイム１０分。このとき生地が乾燥しないように濡れ布巾を忘れないでね！
器に流し入れ、冷蔵庫で2時間冷やし固め、好みのフルーツを乗せてできあがり。
入れたてはこんな感じ。ふたをして中弱火で20分煮込む。蒸し煮にする感じなので途中のふた開けは厳禁です。
フタをして弱火～中火でキャベツがしんなりするまで（約２０分位）煮ます。煮えたらお皿に魚とキャベツを移します。
ごま油（分量外）豚肉を一口大に切り、軽く塩を振り、焼き色が付くまで炒める。
茄子とピーマンの豚肉炒め～中華風～ ピーマン、茄子、豚肉の順に炒め、塩コショウ少々をふり、万能ダレをかけ炒める。
捏ねた状態です。 この段階で冷凍保存もできます。 ★我が家は一度に沢山こねて、小分けして保存しておきます
4のフライパンに2の調味料を回しいれ、全体に絡め、しんなりするまで炒め煮る
飾りのお花を作ります。お花の型でチーズを抜き、真ん中をストローで抜きます。
細かくちぎったディルを混ぜ合わせ、塩・コショウで味を調える。風味付けにバターを加え、混ぜ溶かす
ゴムべらに持ち替え、ふるっておいたAを加えさっくりと切るように混ぜます。練らないように注意してください。
キュウリをみじん切りにし、サワークリームと混ぜ合わせ、サワークリームソースをつくり、塩コショウで味を調える
このカレー粉を使用していますが何でも良いですよ。カレー粉が無ければ、ウコンとかターメリックやクミン等でも良いです♪
型抜きをして、170度に温めたオーブンで12～15分程度焼く。クッキーの大きさなどで違うので、焼き時間は調整して下さい。
卵をよく溶いて、分離しないよう少量ずつ混ぜていきます。(7～8回ぐらいに分ける)
③の鶏肉に小麦粉をまぶし、溶き卵を加えて混ぜ合わせる。
お手軽には、シーチキンですがウルメの酢漬け（ID：064775）を一晩漬けた物で作っても美味しいです。
４を３に入れて、塩を入れて混ぜたら出来上がり！
茄子を加えて しんなりしたら、A.をよく混ぜた ②の調味料を加え、味をなじませます。
底の外れる型の側面にクッキングシートを添えて、４を入れる。 （底はシートを敷かなくて大丈夫です）
④ホコホコになるまで加熱できたらマッシュする。

ピンが降りたら水を捨てながらザルにあけて軽く絞り、他の鍋に皮とまた皮がかぶるだけの新しい水を入れる
とろけるチーズをかけて２５０度のオーブンで２３分焼いてできあがり。仕上げにパセリをちらす。
目の上にもきゅうりのスライスを乗せる。ハムをカットして口を作り、バランスよく配置する。（キャラ弁はパーツが命！！）
ケッチャップをかけて、完成！
粉砂糖の中にコンデスミルクを少しずつ入れ、固めのアイシングをつくる。（食べる直前に塗るので、小さめの保存容器に）
☺☺さんまの頭☺☺ 頭から包丁を2/３ザクッと入れユックリ引き出すと内臓も一緒に付いてきます
茹でうどんがあったので絡めて食べてみました。ボリューム満点！食べすぎ？！
しんなりして水分が出るまでしっかり炒め、白だしをお好みの濃さになるまで入れる。
カップに４等分して注ぎ、冷蔵庫で冷やし固めます。
じゃがいも・にんじんを素揚げにする。火が通るくらいまで揚げる。たまねぎはさっと油を通す程度でＯＫ。
生地を搾り袋またはビニール袋にうつして、冷蔵庫で30分休ませる（↑グルテンが落ち着く…らしいので）
４を　ぐり２混ぜると　たまごの黄身でふゎふゎです。そこに　最後に　だしを入れ、また混ぜます。
フライパンに油をひき、餃子を並べ中火～強火にし、端が少し焦げてきたら ☆をいれふたをする。中火で約３分。
とちゅうで残りのしょうがの半分ぐらいを入れて混ぜ、汁がなくなるまで煮る
蒸し器に入れ30分程蒸す。蒸し上がりの目安は竹串で刺して生地が付いてこなければＯＫ！
味がぼやけているようなら、塩こしょうで味付けをする。
フライパンにごま油を熱し、中火で蓋をして6〜7分焼く。裏返して2〜3分。焼き目がついたら出来上がり。
ボールに卵・小麦粉・水少々を入れてよく混ぜ、④にまんべんなくつけ、さらにパン粉をまぶす。
水と顆粒コンソメ、ケチャップとローリエを加えて火を強める。沸騰したらアクを取って火を弱め、15分ほど煮込む。
圧力が抜けたら、食べやすい大きさにカットし、ソースをかけて完成。
オーブンペーパーをしいた型に流し入れ、予熱した180度のオーブンで20分焼く
４に冷めた鶏がらスープを加え、混ぜ合わせる。 最後に片栗粉を加えて混ぜる。 冷蔵庫でタネを落ち着かせる。
最後にケチャップを入れて全体をざっくり混ぜ、胡椒をふって完成。
おにぎりで☆
あら熱が取れたら、スイートコーン、マヨネーズ、バﾙメサンチーズを混ぜて出来上がり。
使うときは解凍し、味を見て塩コショウ。
ザルに受け皿をつけ、そのまま冷蔵庫で１日半ほど馴染ませる
最後にツナを入れ、ざっくりと混ぜ合わせる。 ◆ツナのつぶれ加減はお好みで。
ｹﾁｬｯﾌﾟを好みの濃さで入れ,ポン酢を入れて酸味を調節し,１分ほど煮て器に盛ったら完成。
180℃のオーブンで１０～１５分焼く。
♡2015/07/23♡クックパッドニュースに掲載されました。
☆2014.1.31☆つくれぽ１００人達成しました♡どうもありがとぉ！
ひたひたくらいまで水を注ぎ、ダシの素・酒を加えます。　　沸騰したらアクを取りを。
七味唐辛子をかけたり、からしをつけたり、もちろんそのままでも好みで食べてね♪
お皿に３の玉ねぎを敷き、上に４のお肉とタレをかけ、できあがり。
炒めているとそばの表面が乾いてきます。乾いてきたらマヨネーズを入れてさらに炒めます☆
４を手のひらで押さえつけながら直径8cmくらいの丸に伸ばす。真ん中に3をのせてたたみ、フォークで周りを押さえる。
そこに薩摩芋を入れ、全体にタレと絡め合わせる。
４を１０等分に形を整える。ラップで形を調えると手につかず早いです。
２０１０．４．２６ コカ・コーラさんのパスタレシピコンテストでグランプリをいただきました♡
パラパラな感じ分かりますでしょうか？
少しとろみがついたら生クリームと混ぜる　型に入れ冷蔵庫で固める
オーブンの天板に並べ、
粉気がなくなったら､ジャムをいれ全体に混ざるくらいに軽～く混ぜる｡
レンジから取り出し、ソースを全体に絡めるように混ぜてからもう一度レンジで１分。
野菜とともに盛りつけて、タルタルソースをかけて召し上がれ～＾＾
パスタの上に金ゴマを少し指で潰しながらかけて、海苔をのせて出来上がり♪
セロリ・ピーマンを入れ、②を入れ、蓋をして蒸し焼き（１分） 混ぜて、野菜のお好みの歯ごたえになったら、味見をする
皿にもって出来上がり♪
生クリームは大匙４にするか、大匙３にヨーグルト大匙１をあわせたもの、どちらでもOK.
用意しておいたタルト生地に[3]を流し込み180℃のオーブンで30分～35分焼く。
全体が混ざったら型に入れ、約40分焼いて完成！
全体に小麦粉がなじんだら、豆乳・水を加えて軽くかきまぜ、カブ、(あれば)ローリエを入れて、再び火にかける。
4に7～8分立てにした生クリームを入れて混ぜ合わせます。このとき、混ぜすぎないようにしてください。
つゆが沸騰してきたら、玉子を溶いて上から回しかけます。
・粉物（かぼちゃ粉など）を追加する場合は粉大さじ2に対して水分大さじ1位でだいたいＯＫ。 
表面にも卵を塗ってオーブンへ！200度で15分、160度に下げ15分から20分焼いたら出来上がり！
＊お店のはもっとトロっとしたﾀﾚだったけど、これはそんなにトロけなかったかな。でも味は良いですよ。
ｹﾁｬｯﾌﾟや焼き肉のタレで味をつけても美味しいです
型に油やバターを塗って、流しましょう。
味が染み込んだら器に盛りつけて、上にネギをのせて出来上がり。
お好みの野菜も一緒にオーブンに入れておくとさらに見栄えがよくなりますよ。
片栗粉を水（大さじ１）で溶き、回し入れてとろみが付いたら出来上がり！丼に盛ったご飯にかけて召し上がれ♪
生地を小さな型に流しこみ、バットに並べ、180度に予熱したオーブンで15分湯煎焼きする。
生クリームは6分立てに泡立てる。
野菜が足りないと思ったら違う野菜も入れてみたらどうですか？
袋から出して、三つ折に畳みます。
中華ドレッシングを回しかけ、マヨネーズとかつお節をかけて出来上がり。
⑤予熱しておいたオーブンに入れ２００度で１５分ほど衣がカリッとなるまで焼きます。
お皿に焼いた春キャベツを盛り付け３のバター醤油ソースを適量かけ別添えトッピング具材を少しずつ乗せながらいただきます
茹で上がったうどんをざるなどで、湯切りし、そのまま④に入れる。(うどんは、水洗いしません)
上にカットしたフルーツやホイップクリームをトッピングして完成。
そのまま☆を入れて混ぜ混ぜ、これで水分がモヤシから出るのを抑えられます。続いて★を入れて混ぜ混ぜ。
これくらいなめらかになったら、３の鍋に入れ、沸々としてくるまで温める。焦げますので注意して下さい。
セイロにオーブンシートを敷き、包んだ上の部分を下に置き、20分蒸せば出来上がり
ピーマンとなすを加えて炒め、★の調味料を入れる。

全体を混ぜ合わせたら、温めておいた焼きそば麺と付属の粉末ソース、オイスターソースを入れて混ぜる。
まとまったら形をつくって冷蔵庫で１時間休ませます。
茹でた物は鍋で水分を飛ばして粉吹きにし、レンチンした物は水気を取って４と和えます。
だいたい焼けてきたら２／３にして　もう一回両面を焼く。
皮は繊維に直角に千切りにし同じく酢水につける皮はヒモと肝うどは貝柱と揚げるので酢水につける時は混ぜないように
上から粉糖を二度たっぷりかけます。　
4の鶏肉が中まで火が通ったらウスターソース・醤油・お酢大さじ1を加え、煮からめる。
全ての材料に火が通ったら、混ぜ合わせておいたタレを投入。グツグツしてきたら水溶き片栗粉を入れ、とろみがついたら出来上がり
和風ジュレはID:1069610 にありますがこちらにも作り方を載せておきます
次に、ベーコンと、他の野菜をいれ、全体にオリーブオイルがまわるまで、炒め、次にクミンシード小さじ２を入れる。
生地をサランラップをしいたまな板の上に丸く広げ、8等分にする。
塩（ほとんどいらないと思います）こしょうで味を調えて。
型に紙カップに入れ生地をスプーンですくって入れる。スプーンを２個使うとやりやすいですよ！
４に３を入れて絡め、オーブンシート（私は焼いたときのものを再利用）などに取って冷ましたら完成。
コンソメ、塩コショウを入れて味を整える。完成。
乾煎りし、水分をとばす。
皿に並べて出来上がり!
お肉が焼けたら、ソースの鍋に一緒に入れて少し煮る。
パスタは好みの固さより少々固めにに茹でる。茹で上がる1～2分前にソースの鍋を再び火に掛け温める。
ここからはトッピングです｡ヨーグルトをうすくぬり､クッキーを手で細かくくだきながら乗せ､最後にイチゴを乗せたら完成です｡
器に野菜を盛り　冷ました「４」桜エビの順に乗せ水気を切った「３」冷めた「２」を最後に乗せる
お餅は最初に等分に切ってしまうと、冷めて硬くなり包みにくくなるので、切りながら作るのがポイント。
常温に戻したクリームチーズを入れて更に混ぜる
２の生地に ４をあわせさっくりと混ぜ柚子ジャムも加え混ぜて　180度で40分ほど焼きます。
二次発酵。 ４０℃のオーブンで、４０分。
卵白をハンドミキサーで泡立て、メレンゲを作る。砂糖30gは泡が少し出来てから入れる。高速→低速で泡立てるとGooD!
４に１〜３を加えて混ぜ、仕上げにごまをふる。
イチゴは小さめの角切りにする。1/3量のゼラチンをレンジで10秒ほど加熱して溶かし、サイダーに加えてよく混ぜる。
レンジで加熱している間に、ボウルに調味料を合わせておく。
水分少なくなってきたら蓋を開け水分飛ばしパリｯとさせて皿に返す。
（ソース） 鍋に●を入れて煮る。煮えてきたら。。 ※を入れて味を整える。水溶き片栗粉でトロミをいけたらok
焼き上がり！よく冷ました後、ラップをかけて冷蔵庫へ！
茹で上がったうどんに材料をトッピグ。めんつゆはお好みで後でかけてみてください。出来上がり！
混ざったら、小麦粉とベーキングパウダーを計り合わせたものを、ふるい入れて軽く混ぜる。
チーズが溶けて全体になじんだら、ふたや大きめの皿などを使って上手にひっくり返す。（ちょっと難しいのでがんばって！）
乾燥しないように固く絞った布巾をかぶせて１５分ベンチタイム
本日５月１５日でちょうど２ヶ月です。美味しくできました。
フライパンに油をひかずにねっして牛挽肉を炒める
えみ❤ちゃんがピーマンで作ってくれました♡
4.に黒こしょう以外の調味料をすべて入れ手早く和える。
カボチャが柔らかくなったらミキサーに水２００ｃｃを入れてから鍋の中身を移す。
圧力がなくなれば蓋を開け、醤油を加えます。煮汁が1/3程度になるまで、肉と卵を返しながら弱火で煮詰めます。
合わせ調味料を加えて、春雨に味をしみ込ませるように炒める。
人肌に冷ましてからどうぞ～！お味噌は入れずおだしの味だけでも大丈夫です。いつもの味に飽きたらちょっと入れてみて★
ハロウィンに海苔で目と口をつけて♪
そのままで食べたり、ラーメンや冷やし中華に入れても美味しいです。
器に野菜を盛り、その上にゆで豚をのせ、トマト酢ソースをかける
ピーマンを加え混ぜる。
そこにマンゴーチョコを入れてかき混ぜます。
１７０度のオーブンで２０分焼きます。楊枝を刺して生地がついてこなければＯＫです。
仕上げにポン酢をかけブラックペッパーを振ったら出来上がりです♪
【桜餡ロール】 １次発酵の終わった生地を２分割して、一つを丸めなおし、１５分のベンチタイム。（生地が緩むまでです）
手順1で解凍したうどんを入れ、うどんが軽く透き通るまで炒める。
生地を焼いている間に、粉糖とレモンの果汁を混ぜてアイシングをつくります。
ソースをかけて、薬味を添えれば「いただきます」
油を引き、並べます。中火で底面がきつね色になるまで焼きます。
天板に耐熱の型をのせ、型の内側にバターを塗り、型の8分目までプリン液を流す。
茹でた麺を半分位と温めた汁を器に入れて、茹でたｱｽﾊﾟﾗを添えて出来上がり！
シートごと　お皿に盛り　マヨネーズをかける。
両面に焼き目がついたらできあがりです
鍋に○を入れ、少し煮る。小松菜が煮えたら、味をみて、OKなら同量の水で溶いた片栗粉を混ぜながら入れて、とろみをつける。
クッキングシートを敷いた天板の上に1.5㌢ずつ間隔をあけて絞り袋に入れて絞り出すかスプーンを使って並べる。
鍋を煮たて、下茹でした蒟蒻を加え、味噌を溶き入れます。（味噌の量は、味噌汁より少し濃いめにします。）
この間に、ゴーダチーズを４等分しておく。（ベーグル1個当たり20ｇ）
袋の上からめんぼうで伸ばす。（私は、ラップの芯を使っています。）
小鍋に移し、コンソメを入れ火にかけます。スキムが甘いためか、焦げやすいので、かき混ぜながらしっかりと火を通して下さい。
・ゆで卵３個のうち、１個分の黄身は丁寧に丸のままにしておき、残りのゆで卵は、お好みの大きさに切るorちぎる
ごぼうに火が通り、調味料が煮詰まってきたら火からおろす。仕上げにすりゴマをかけて出来上がり。
耐熱皿に少しホワイトソースを塗ります
玉ねぎが透き通ってきたら２の鶏肉を加える。
ボウルにじゃがいもを入れ、塩一つまみ振り、木ベラでつぶす。ここで絶対に練らない事です。
「アレンジ」「４」をフルーツパンチみたくサイダーに入れて食べても♪
残り物のｸﾘｰﾑｿｰｽならなんでも♪♪
7/4 材料の欄が見にくくなってたので修正しました失礼しました(>_<)
パン粉なし
フツフツしてきたら、コンソメを砕いて入れ、麺も入れる。※ここで火加減注意！煮詰めすぎるとクリームがなくなってしまいます。
６．最初準備した卵、牛乳を入れます。７．仕上げに、パセリをチョロリ～完成です。
フライパンに油を少々とニンニクを炒め匂いが上がってきたら、砂肝を入れ炒めます。
・フライパンに●を入れ、余ったキムチ豆腐タネ・余ったキャベツ・残しておいた半量のキムチを隙間に入れる
錦糸卵を作り細く切っておく。＊フライパンで薄くして焼く時に片栗粉を溶かして加えるといいです。
写真の用になったら(≧ω≦)b OK！ーです
◎栗さつま◎上記のケーキは某コンビニ菓子の「焼き芋」「むき甘栗」を刻んだモノを3の手順で加えました。
⑤フタをして弱火で１０～１５分焼く。フタを開けてごま油（分量外）をまわし入れ、まわりがカリカリになったら完成。
生地を絞り袋に入れて直径3cmの円形に絞り出す☆
具は適当な大きさに切り、器に入れます。 これに卵液を均等に入れ、蒸し器で約20分ぐらい蒸したら出来上がり☆
同じ要領で色んなゼリーも作れます♪
表面に赤い肉汁がにじまなくなるまで両面をよく焼きます。
卵白と砂糖でメレンゲを作り、４へ1/2ずつ加えゴムベラでサックリ混ぜる。
茹でたｶﾘﾌﾗﾜｰも入れてみました
④に①のから揚げを入れ、全体にタレをからめる。最後にゴマ油を加える。
２つ折りにした記事をさらに伸ばし薄くする。
沸騰をしてアクを取ってから、水溶き片栗粉を入れとろみをつけますが全体がプップツするまで良く煮てくださいね。
注ぎ終わったら、冷蔵庫へ入れて、１時間３０分★
水分がとんで、野菜が好みの固さになったら残りのしょうゆ大さじ1弱で仕上げ。
茹であがったパスタを鍋からトングでフライパンに入れる。（茹で汁はなるべく切らない）
エビを入れ、たれをからめます。
ﾄﾙﾃｨｰﾔの半円に３のﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞ、４の野菜、ﾁｰｽﾞをのせる。辛そうで辛くない少し辛いﾗｰ油を適量のせる。
４を型に流して薄切りにしたオレンジをトッピングして160度のオーブンで40～50分焼いて完成。
片面が焼けたらひっくり返してもう片面も焼けたら出来上がり！
１センチほどにカットして、具のソースをかけて出来上がり。
焼けたら完全に冷ます。冷蔵庫で冷やさずそのまま召し上がれ★ 一番半熟感を味わえます♪
残りのバナナは1cm角に刻む。完熟バナナの場合は荒くてもOKです。固いバナナの時は細かめに。
④に溶き卵を少しづつ混ぜる。パインシロップ・レモン汁を混ぜる。
全体がしんなりしたら、トマト缶と水を入れる。(ホールトマトは手でつぶす)ケチャップ・ソースを入れてよく混ぜる。
チョコと里芋がトロットなじんだら、容器に流し入れたら平らにならす。ココアを振りかけたら冷蔵庫でひやし固めて完成♪
ねぎは小口切りにする。
熱したサラダ油で揚げます。皮がきつね色になればＯＫです。中の具に火をとおさなくてもいいので、すぐ揚がります。
全体がよく混ぜ合わさったら、納豆についていたタレ、黒こしょうを加え、強火にして、全体をしっかりと混ぜ合わせる。
3の型に流し入れ、170度のオーブンで約45分焼く
お皿にもりパセリをふって出来上がり
基本の調味料がありますが、ご家庭の調味料で塩分の濃さが違いますので、調味液は少し残しておき味を見てから調整して下さい。
４の上に豚バラをのせて片面を焼き、ひっくり返してもう片面をしっかりと焼けば出来上がり
フライパンに油（分量外）をしき、牛肉を色がかわるまで、炒める。（油はごま油でも、サラダオイルでも）
グラタン皿にバターを塗って４を入れて （この時に味を見て塩胡椒で味をととのえる）チーズをのせ、オーブンで焼く。
この、肉汁を利用して、青野菜をいれ、鍋蓋をし、蒸し状態で、待つ事、３分 チーーーン♪ 　✿　完成　✿
薄力粉と小麦粉を一気に加えてゴムへらで切るようにさっくり混ぜる。粉の白が少し残る位でストップ。混ぜすぎに注意。
細く刻んだ大葉を乗せても♪
フィリング生地の出来上がりはこんな感じです。
生地を２つに分け、それぞれを丸め10分ベンチタイム。
小さじのスプーンでそのままさっとリンゴがはちみつ・レモン汁と絡むよう混ぜます。その上にクランブルをのせ、オーブンへ。
見た目メンマっぽくなったら完成
皿に取り、四角く切って並べ、たれをつけて召し上がれ♪
③の盛り付けたお皿に④のバター醤油を上からかけて出来あがり☆
ペーストになったほうれん草と牛乳を加え、混ぜ合わせたら型に流し、160～170℃で20分焼きます。
スライスチーズを半分にして、さらに半分にすると四角形になります。
二次発酵をスタートさせます。
ごまみそ仲間に『そうめんに♪ほんのり甘いゴマ味噌のつけ汁』もあります❤ｐ（・∀・）ｑレシピID :1160817
↑の様になったら適度に切る。冷めたら１のイカと味噌を混ぜ合わせる
最後に、水にといた片栗粉でとろみをつけたら完成。
コンソメ小１、塩小１．５、こしょう小１を入れ、全体的に混ぜる。
こちら今回使った材料です。
グラタン皿にバターを塗り、じゃがいもを半分敷き詰めます。 次にソース⇒ベーコンの順に重ねます。
３がよく混ざったら１を　加えて混ぜて型に流して　上からレーズンをのせました（中に入れても　大丈夫です）
器に薄くオリーブオイルとバターを塗りクロワッサンを撫で付けるように敷き詰めて下さい。
ご飯の上にレタスを乗せ、揚げた鶏もも肉を好きな大きさに切って乗せたら3のソースをかける
巻き終わったら、巻き終わりを下にして１～２分焼く。
パウンド型に４の生地を流しいれて上に少し型を持ちあげ下に落として空気を抜き１７０度で４０分焼く。
沸騰したお湯に塩を入れ
レモン汁大さじ１．５～２と粉砂糖をよく混ぜ合わせ冷めたケーキの上にかける。
お皿にうつした２の上に３で出来た卵をかぶせる。上からウスターソースをかけて出来上がり。
1のじゃがいもが茹であがったら、じゃがいもを潰して、バター、牛乳を加えてマッシュポテトを作る。
30分くらい煮た後に火を止め、カレールーを入れる。よく溶かして、また火をつけて弱火でことこと30分くらい火にかける。
（３）の仕上げに、オレガノを混ぜるだけで、格段に香りと風味が増します☆あればぜひ入れてくださいね！
フライパンを熱しサラダ油大さじ１入れて、中弱火で豚バラ肉を１分ほど焼いていく。
『キュウリ魚☆そうめん・冷奴のトッピングに』（ レシピID：1165173）とのコラボも可愛くておススメです❤
170度35～40分で焼きます。 
アクを取り、５分ほど弱火で煮る。
４にめんつゆ、ﾏﾖﾈｰｽﾞ、ｺｼｮｳ、ｶﾚｰ粉小さじ１、ちくわを加え混ぜ、塩で味を整えて下さい。
包丁で格子状に切れ目を入れて、グラニュー糖をふりかける。１９０℃で１０分焼く。
フライパンにアルミホイルを置いて、その上にお好きなスモーク用チップを一握り置いて強火で熱し煙が出てきたら網を置く
４を器ごと２０分ほど蒸し器で蒸します。 
焼肉そぼろを使った３色丼です。ID:1069890
粉っぽさが無くなったら生地は完成です♪
反対側まで貫通しないように注意しながら、キウイの側面から包丁を横に切りこみを入れる
☆を入れ、しょうゆをまわしかける。
お好みで味しおと粗引き黒コショーを混ぜたものをつけて食べてください。
混ぜる際に※を入れて酢の物の完成
10/03/29 材料から牛蒡を消しました。
熱々のまま、柚子胡椒ソースのボウルに入れてからめる。
トマトは炒めてしまうので、湯むきしなくてもいけますが、皮が気になる方は湯むきしてくださいね。
鍋底から返すように煮汁を煮からめる。器に盛り、万能ネギを散らす。
4に、ナツメグ、ウスターソース、塩、あらびきこしょうを加えて、味を調整する。お好みで、赤ワインを少し入れてもよい。
じゃがいもにいい感じの焦げ目がついてきたらクレイジーソルトと黒胡椒で味を調える。あれば味の素も。
たまに返しながらタレを絡め、フライパンを斜めに倒してみてタレがさらさらではなく少しとろ～んとしていたら火を止めます。
トマトを生ハムで巻く
水分をしっかり拭き取ったきゅうりとさつまいも、りんご、バナナにマヨネーズを加え、よく混ぜる。
最後にごま油を加えて大きく混ぜたら出来上がり。皿に盛り付ける。
トッピングに枝豆を乗せてあとは通常通り蒸して出来上がりです。蒸し器の大きさにもよりますが１５分〜２０分程度が目安です。
※黒糖はウエットタイプを使用してます
《前夜に準備》パウンド型に型紙を敷き、冷蔵庫に入れる。
全体に調味料が行き渡ったら火を止め、★の調味料を鍋肌からまわしいれて完成。
お皿に野菜などをしき、その上に鶏肉・ネギ塩ソースをかける
ナスの色が変わったらトマト缶、コンソメ入れて１０分～１５分弱火で煮る(途中混ぜながら)味見をして塩で加減してください。
※スープの味をみて薄いようでしたら、塩・胡椒で調整する。 
器にキャベツ、食べやすい大きさに切ったわかめ、豚肉竜田を盛りつける。
メレンゲを3回に分け加える。 ※この時、気泡を壊さないようにさっくりと混ぜる。
火が入ったら醤油・砂糖・酒を入れて煮詰めていき、水分が少なくなってきたら、長ネギを入れてしっかり炒り煮する。
抹茶生地は丸くして穴に入れたり葉っぱの形にして花につけたり～♪オーブン１７０°で１０分ほど焼き粗熱をとる
豚肉を入れ、みそを加え味を整え、スライスした長ネギを加え蓋をし５分程煮て完成♪
火が通ってきたら、エビを入れさっと炒めたら、もやし、ニラ、白菜の葉先を入れ炒める。
醤油を入れ更に５分煮たら、いったん肉を取り出し豆腐を入れたら、豆腐の間に肉を戻し落し蓋をして更に５分煮る
我が家はこのままで食べてますが、ポン酢をかけて食べても美味しいですよ～♪
ごはんにサラダほうれん草を敷き、ドライカレー、油多い目で焼いた目玉焼きを載せて出来上がり★
茶こしでココアを振りかけて完成☆お好みでレーズンやジャムをはさんでもＧＯＯＤ！
フライパンに煮立てただしを注ぎいれる。
オーブンを２００度に予熱開始。大きめの鍋（私はフライパンを使ってます）に湯を沸かす。沸けたら蜂蜜を入れる。
＜エビの高野豆腐揚げ＞ ☆の材料を鍋に入れてひと煮立ちさせる。
オーブントースターのトレーにアルミホイルをしき、オリーブ油を小さじ１／２いれ、アスパラを置く。
オーブンを１８０℃に予熱する。
茹でたパスタを野菜に乗せる。（茹で時間は表示より1分短くね！）
１８０度に熱した油でこんがり揚げる。
小麦粉と重曹・塩を合わせてふるい（2回）、④に加え、木杓子で切るようにサクサク混ぜる。
中まで火が通ったら出来上がりです。
私は生地が伸ばしやすいように、牛乳パックを使って↑なものを作っています 滑らないよう濡れたパンマットを敷いています。
2014年8月1日に話題入りしました☆作ってくださった方ありがとうございます＾＾♡
そのままでもとてもおいしくいただけますが今回はキューピー具のソース　タルタルをのせてさらに美味しくいただきますた
うずらににクラフトパンチで目と口を
食べやすく切って盛り付けて出来上がり。
シメジ・長ネギをいれて炒め、シメジに火が入ったら酒・醤油・砂糖を入れて火を止める
調味料と具がよく絡んだら出来上がり！！
煮詰めたたれを再度バットに戻し、再度肉を漬け込む。
これは★のエビいりの断面。どっちもチーズがトロ～っと。優しいタルタル味です。
色々試しましたが、これが一番美味しくできます♪ ちょっといいお値段だけど(^_^;)(2010.4.1追記)
フライパンに残った油をキッチンペーパーできれいにふき、再び火にかけ生姜ダレを入れます。
味が染みてやわらかくなれば完成*一度冷ますと、味がよく染みこみます。^^
カップの底に①のカステラを敷き④のクリームを入れる。またカステラを乗せクリームを入れ表面を綺麗に慣らす。冷蔵庫で冷やす。
4に焼き目が付いたら蓋をして肉に火が通るまで中火で焼く。
４を、横に半分にし、それを更に縦に半分に切り、端から５ｍｍ程度に切り、ギュッと握ってしっかりと水気を切る。
好みによって、冷凍庫で保管したり、冷蔵庫で保管したり。私は個人的に冷凍庫でキンキンに冷やすのがお勧め。
●を入れ約１分全体に絡め明太子等に大半火を通します（中火）
好みの瓶や容器に入れて出来上がり！
食べるときにお好みで大根おろしポン酢を適量、かけて食べる。
④にゆで卵も加え潰す。その後にｷｭｳﾘ・ﾊﾑを加え混ぜる。
いっとき､水につけた後(この間に､果肉を取り出す)､一度茹でこぼす→ザルにあげる
パスタやスープにはもちろん、クリームチーズと合わせてパンに塗ったり・・・
メレンゲに③の卵黄をそっと入れて、切るように混ぜます。メレンゲを潰さないように！
フライパンに油を敷き、小口大に平たく丸めて中火と弱火の中間くらいで焼きます。蓋をして焼いてください。
（トッピング作り）鍋にスライスアーモンド以外の材料を入れる。
白っぽくなってもったりとしたら卵を入れてハンドミキサーでよくまぜます。
揚げている間にたれを作る。
スーパー「アピタ・ピアゴ」のレシピカードになりました✿
絡めたから揚げをお皿に盛り、残りの青ネギ（大さじ１）を、トッピングして、出来上がり♪
片栗粉にアジをまぶします。ビニール袋に入れると手も汚れません。シェイクします。
４のフライパンに千切りにした長ネギ、ちくわを加え熱いまま３にかける
注意：火と油を使うのでこぼれないように注意をしてください！！
✿印を煮立て、水気をよく切った油揚げを投入。汁気が少なくなるまで煮て、そのまま冷ます。
かぼちゃを加えて一混ぜし、油が回ったら、水とコンソメを加え、塩こしょうを軽くして調味し、水気がなくなるまで煮込みます。
薄力粉をふるいながら加える。
食べるときに火にかけ、中火で汁が少なくなるまで煮ていきます。
あとは、卵焼きを焼く要領で◎１人分なら卵焼き用フライパンで一度巻きでOKです!
型に生地を流し、オーブンで４０分焼く。（機種に寄って焼き時間は異なるので途中で焼き色をチェックして下さい。）
容器に2を並べる。その上に3を並べ、さらに4を並べる。＞＞＞３層になります。完成が楽しみ♪
別のボウルに入れた卵白を軽く解して、残りのグラニュー糖を加えながら、電動ミキサーで角が立つまで泡立てる。
フライパンにごま油をひき、鶏肉を入れて裏表を炒めます。 
食べやすく切り水気を絞ってボウルに
梅酒をいれた圧力鍋に、焼いた豚バラ、ネギ、生姜、鷹の爪をいれる。水分量が少ない場合は水を入れる（分量外）。
コーンは冷凍のなのでそのまま。 マカロニとホワイトソースとコーンを混ぜてグラタン皿に入れる。
トマト缶、デミグラスソース、コンソメを入れ、塩胡椒、砂糖を入れ、煮る。さらにローリエを入れ、30分ほど煮る。
卵を溶いて豆乳とよく混ぜる。
ボールに砂糖と塩を加え、よく混ぜる。
耐熱容器に入れ、上にチーズをのせたら、２４０℃のオーブン６～８分焼き、焼き色がついたら完成★
にんにくの香りがうつったところでベーコンと玉ねぎをいれて炒めます。
しばらく冷ますと味が馴染みます。お好みで食べる前に温め直してください♪
きゅうりを輪切り１ミリ幅に切って、塩水にひたす。
◎を入れて軽く炒めたら溶き卵を流し入れザックリ混ぜ火をとめる。
沸騰したらスペアリブ、ニンニク、うずらの卵を入れ、中火で約15分煮込み途中スペアリブを返して全体に染み込むようにします。
今回は前日に余ったマカロニサラダを加えてグラタンにしました☆
途中、水分が出てくるのでそれもしっかり火にかけ飛ばす。
４が、八部ぐらい炒めたとこに醤油をまわしかけ軽く炒めて出来上がり！！
ソースに醤油を2-3滴落とし、よく混ぜてから、ポークソテーにかけて出来上がり。
下ゆでしたいんげんを加え、全体につやが出てきたら、黒コショウをお好みで。
薄くスライスしたゴボウを加え若干しんなりする程度炒めたら水を加えフタをし、蒸し煮のような感じで柔らかくなるまで炒める。
フライパン、油は敷かず鶏ひき肉投入。きっちり炒めたら おじゃが並べ入れお水400cc酒大匙2程投入。
皿に盛り付け、フライパンに残った汁を少し煮つめ、肉にかける。
ほうれん草は3cm程度に切り、【4】と★を和える。※塩・鶏ガラは味見をしながらしっかりめに！
まな板に打ち粉をして生地を出し、手をこぶしにして潰すように平たく伸ばし、2つに折り畳みます。 同じ行程を2～3回。
フライパンにオリーブオイルを入れ、冷たいうちにニンニクを入れます。フライパンを傾け、焦げないようにじっくりと香を出します
フニャフニャになれば完成。不安な時は竹串を刺して確かめてください。

豚肉は余分な油を切ってから４の野菜の上に乗せ→蓋をして→５００Ｗレンジで５分
豚肉に火が通ったら、もやしを入れ炒める。
ネギを入れ３分ほど煮込み火を止める。
ふやかしたゼラチンを、レンジで溶かす 「４」に残しておいた生クリームと溶かしたゼラチンを混ぜ合わせる
『調味料は２つだけ！すし酢で豚の照り焼き』byぴよこの食卓さん こちらを参考に♡ ぴよちゃんありがとう ＾＾ 
ディルを加えると爽やかさアップ♪
ＨＢから取り出した直後。
炊きあがったらざっくり混ぜて出来上がり☆
ワンタンの皮は、半分に切り、更に細く切って平らな器に入れておく。その中に（４）のしゅうまいを転がし、全体にまぶします。
１分半したら蓋をあけてみて、餃子の皮が粉っぽくないか見る。粉っぽい場合はもう１度蓋をして良い状態まで焼いて下さい。
火を止め、溶いた卵を入れて混ぜて完成。
ラップから取りだして、ハケで水をささっとぬります。グラニュー糖のはいったパッドの上でころころさせます♪
4のカシューナッツに水(150cc)を徐々に加えながらミキサーでペースト状にするボールなどに移しておく
ザルにあげて器に戻す。醤油・だしの素・ごまを和え、しばらく放置。
最後に豆腐を加えて、豆腐に火が通ったら出来上がり☆
【ソース】ハヤシライスの残りを耐熱皿に入れ、ラップをしてレンジで２分、混ぜてもう１分。
ジャガイモを鍋からボウルにうつす。熱々のうちに★だし醤油★をかけて混ぜる。少し潰してもOK！冷めるまで放置。
肉の表面全体に焼き色が付いたら水１０００ｃｃを入れ蓋をしてお肉が柔かくなるまで煮る
圧力強で３０分。自然冷却して蓋を取り、カレー粉を加え、混ぜながら水分を飛ばすようにもう少し煮込む。塩、胡椒で味を調える。
ご飯を入れ、ひと混ぜして火を止め、ケチャップを入れ混ぜる。お好みで塩コショウ。 
それぞれキレイに丸めた状態で濡れ布巾とビニールを被せて１次発酵。生地が２倍になればＯＫ。
茄子を箸で持ってみて周りが柔らかくなってきたら、油を軽くきって隣の煮汁鍋に入れていきます。
油鍋をセットします。さっき煮たたまねぎを少し入れてすぐ泡が出て上がってくるくらいでおk。あとは弱火〜中火でキープ。
ポン酢が材料になじんできたら完成です！ 
４のあんを長いもソテーにたっぷりかけて、一緒に召し上がれ～♪
塩、粗挽きコショウ、お好みでガーリックパウダーを少々加えよく混ぜて完成！
野菜の色が鮮やかになりしんなりして来たら、塩こしょうし、最後に醤油加えてさっと炒め合わせる。
茹でたイカを縦半分に切ってから、横に1.5cm位に切ります。食べ易い大きさでよいですよ。
水で濡らした流し缶に入れる。ある程度水羊羹が固まってから、上にマンゴーをのせる。
（4）に（3）を加えて、アルコールがとんだら長ネギを加えて、できあがり。
最後につーっとゴマ油を香りづけに入れて、ごまをたっぷり入れたら出来上がり★簡単でしょ♪♪
１８０度のオーブンで１５分焼いて出来上がり。焼いた直後は少し柔らかめですが冷めるとがりっとした食感が美味しい♪
とろみがついたら火からおろす。氷水の入ったボールにつけ、かき混ぜながら冷ます。バニラオイルを加え、冷蔵庫で冷やす。
型に生地を流し入れ、温めておいたオーブンで45～50分焼く。中心に竹串を刺してみ生っぽい生地がついてこなければOK
姉妹レシピ～白菜Ver♡ID:1092896
残りのご飯をおにぎりにして肉巻おにぎりを作りました。これもまたおいしかったですよ〜。
冷めたスポンジを横半分にカットする。チョコクリームは、塗りやすい固さになったところでスポンジに塗って重ねて、ナッペする。
香ばしい香りがしたら火を止め、新じゃがとブロッコリーに回しかける。仕上げに黒こしょうをふって完成です♪
火を止める直前に鍋はだから醤油をほんの少し回し入れ、完成！！
好みで七味や青のりをかけても美味しいですよ☆
①オーブン皿に、具材を以下の順で載せる。炒めたもの→ゆでたマカロニ→炒めたもの→ピザ用チーズ→パン粉
さらにそのまま半回転させて、じゃがいもを包み込む。ベーコンをキャベツの上から巻き、巻き終わりを楊枝で留める。
４のボールに２を入れぐるぐると混ぜ合わせる
☆完成☆
こうして切込みを入れて～～～
型に生地を流しいれて、一度空気抜きして45分ほど焼く。
お皿にベビーリーフなどを敷き詰めて、その上に４を乗せる。 残ったソースは上から全部かけてね♪
茹であがったペンネをザルに上げ、ソースに投入。塩こしょうで味を調える。
スター卵焼きを星型でくり抜き海苔でパーツ付け
目玉焼きを人数分焼く。（半熟がおすすめ）
このソース、ピザやパンに塗ってトーストしても美味しいです＾＾
お湯（味見してから）、コンソメを加えてアクを取り、にんにく、ローリエ、ケチャップを加え、20分煮る。
荒熱が取れたら納豆を入れ混ぜます。
丼にご飯を盛る。 小さなフライパンに３を一人分取り分け、溶き卵を加えて火を通す。
もどしたじゃがりこをスプーンで混ぜた状態
(3)のフライパンから煙が少し出てきたら《(1)の鶏モモ肉》を皮の方を下にして置く。 *約1分《強火》で焼きます。
Bを２等分にし、きび砂糖、スキムミルクを入れて混ぜ合わせる。C
くり抜いてたパンをかぶせて　弱火のまま　両面を焼く。 
日清さんのベジスルーツオイルです。
鶏肉は胸肉を。コショウとカレー粉でまぶし、数分漬け込む。胸なので数十分も漬け込むとパサパサになってしまう。
海苔巻きよりちょっと太めに切っていく。私の場合はひとつの白菜巻きを4等分する感じです。コチジャンをつけて召し上がれ
生地を再度こねなおして、棒or手で丸く平らに伸ばします。
生クリームを回しいれ、全体になじむように混ぜる。混ざったら火力を弱める。
器に並べたら長葱を添えて【ｿｰｽ】をタップリと廻し掛けます。
少し焦げ目がついてきたら裏返して、塩、こしょうをふる。
[4]に煮詰めておいた日向夏の皮を入れて、よく混ぜて、ﾊﾟｳﾝﾄﾞ型に流し入れる。
炊飯器に米とほかの材料（春菊以外）をすべて入れ，軽く混ぜ，炊飯スタート。
パスタをお皿に盛り付けてきざみのりとかいわれ大根をのせる。　→完成！
ラップに包んで冷蔵庫で30分寝かす。
土鍋に、ごま油をしいて、ごはんを入れる。④の野菜・②の豚肉をいれ、卵をおく。火にかけ、焦げ目が出来るまで、放置～♪
少し大きめに作って大人用にも♪
全体を混ぜて灰汁を取り、白ワインを入れる。火を止めて蓋をして１分ほど置いたら出来上がり。
ふたをして少しおき、卵が半熟になれば出来上がり。
油へ投入するのは一度に全部では無く、７～８個づつにして下さい。じっくりじっくりキツネ色になるまで揚げて完成です♡
両面こんがり焼いて出来上がり！！
水溶き片栗粉でとろみを付けます。
両面こんがり焼いて、肉に串をさして、透明な汁が出て来たらok♪焼きすぎたら、ぱさつくので注意！！！
ミキサーに、人参と煮残ったシロップも共に移し、牛乳を加え、まわします。
一度よく混ぜ片栗粉をふり入れて素早く混ぜます。もう一度レンジで1分加熱し、よく混ぜ、器に盛ったら出来上がり。
＊＊＊ すぐに調理しない場合はタッパー等に保存。画の様にクッキングシートを２枚交互に使用するとくっつかない。
☆出来上がり☆
玉ねぎがあめ色になってきたらトマト缶、ケチャップをいれ、混ぜてから豆乳、コンソメ、ハチミツ、エリンギをいれ、混ぜる
空いたところに生揚げを入れ、砂糖をかけて混ぜ、砂糖が溶けたら醤油を入れて軽く煮ます。 両方とも揚げだけにかけます。
卵を別容器に割りほぐして３～４回に分けて入れよく混ぜる。ふるった薄力粉を２回位に分けて入れよく混ぜる。
フライパンにオリーブオイルとにんにくを入れて熱し、鶏むね肉とたまねぎ、じゃがいもを入れて肉の色が変わるまでよく炒める。
お皿にキャベツを盛り付け、から揚げを盛り付け出来上がり。
焼きあがり冷めたら半分に切って、さっと切り口を焼いてください。（野菜の水分でべたべたになるのをふせぎます）
※途中パンパン音がしますが、キッチンペーパーをかぶせてあるので電子レンジは汚れません。
まとまってきたら、各生地を袋に入れ、冷蔵庫へ、30分以上休ませる。
京の和風だし（めんつゆ可）を絡めて炒めながら水分を飛ばし、梅干し、鰹節、すり胡麻を和えて完成☆
おろした生姜を乗せる
よくからめて味をなじませる。飾りに青じそをのせても彩りが綺麗です。
アボカドクリームに牛乳１３０ccくらい(アボカドの大きさにもよりますが)入れて混ぜるとスープに
チーズに焦げ色がついたらＯＫ！ ３で器にバターを薄く塗りゴハンを入れてからかけるとドリアになります。
話題入り！ありがとうございます♡” 
4にクレイジーソルトを振ってお好みの塩加減に仕上げる。
ベーコンが香ってきたら白ワインを注ぎ、煮立たせる。
あげたらすぐにタレをかけましょう!これで出来上がり♪
180度の揚げ油で新ごぼうは30〜40秒、ナゲットは表面色がキツネ色になるまで揚げて完成！
ブロッコリースプラウト、1のにんにくを散らし、キューピー卵と野菜の具のソースをかけてできあがり。
お米をとぎ、「おこわ」の目盛りのある炊飯器なら、その目盛りを目安に。水を入れる。
(4)が沸騰したら《弱火》にして約15分ゆでる。竹串をさして茹で上がってるかチェックして下さい。*レンジでもOKです
200度に温めたオーブンで５分～１０分。完成！
鮭を茹で、皮と骨を取り除き、食べやすい大きさにほぐす。
★玉子を割り解し、4にフライパンに流しいれます。★素早く丁寧に炒めます。
クリームチーズをのせて、ドレッシングをかけて完成。麺が絡むようだったらゆで汁をたしてください。
●の調味料とマグロときゅうりを合わせる。味はお好みで。
揚げ油を１８０度に熱し、団子を揚げていく。一気に入れて１分間はさわらず、表面が固まったらかき混ぜながら２～３分揚げる。
生クリームをホイップします。クリームの角が、とろんっとする位の６分立てにします。
あとゎ顔になる部分に、切っておいた海苔をﾏﾖﾈｰｽﾞでぺたぺた♪
すこしずつ固まりができてきたら、●の調味料を加えて、さらに混ぜながら水分をとばしていく。
アルデンテよりやや早めにパスタを引き上げ、４に加えてしっかり和える。
アヤコママちゃんが海苔でリボンを付けてくれました♬可愛い～♡
器に盛り、カツオ節をトッピングする。
【３】のボウルに【１】の粉類を一気に加え、泡立て器で滑らかになるまで混ぜ合わせます。
★熱したフライパンにごま油（分量外）をひき、おたま一しゃく強を流しいれます。
３のおからにしっとりするぐらい牛乳か豆乳を加えるとパン粉が要らないと思います。３の豆腐はよく水切りしてください。
お好みでゆで卵を♪今回は半熟にしたかったので冷ました煮汁を少し取り分けゆで卵と一緒にジップロックで1晩置きました^^)
仲間っ子レシピ。FPで簡単♪緑茶のコロコロクッキーレシピID：1050781 
煮汁が2分の1くらいになるまでことこと。できあがり♪♪
５）火からおろして、盛り付け時に大根おろしを加える。（煮汁は大根おろしの上からかけて調整してください。）
仕上げにキリシュワッサーを少々入れて冷ます。
まんべんなく混ざったら、火をつけて、さらにまぜます。
よく麺の水気を切り、冷やしておいたソースと和えて、器に盛り付ける。
好みで、ガーリックパウダーを掛けて頂きます。
最後にめんつゆ(薄めない)を入れ、まぜたら出来上がりです☆
豆乳マヨネーズを作る。マヨネーズの作れるフードプロセッサーかブレンダーがあると便利です。
0.5～1センチ角に切ったチョコレートと細かく刻んだくるみを入れ、ざっとこねたら生地を２つに分ける。
打ち粉をした台に4個に分割して丸め直し閉じ目を下にして濡れ布巾をかぶせて30分放置。
水溶き片栗粉でトロミをつけて完成（しっかりとしたトロミですよ！ガツッと固める感じ）
鍋にだし汁としょうゆ、豆乳、④の油揚げに入れた高野豆腐を入れ落としぶたをしてことことと煮る。
トマトをくしきりにして飾って出来上がりです。
生地の肌が滑らかになったらこねあがり。こねあがりの生地は、食パン等の生地に比べると少し固めです。
まず上の横二箇所を折り～真ん中を折り
ラップに包み約１時間以上～冷蔵庫で寝かせる。
３０分後パンチ☆ラップをかけ野菜室でｵﾔｽﾐﾅｻｲ。
※参考分量鶏胸肉　１５ｇ各野菜　１０～１５ｇだし　大さじ３
4を8等分に分けて、スプーンでバットの上に置いて、ベンチタイムが終わるまで冷凍庫へ入れておく。
片栗粉を少量の水で溶いて4に入れてとろみをつけます。塩、コショウで味を調えてできあがりです！！
お弁当にもどうぞ♪(*´▽｀)
１枚のみ使用するときは。残りの生地は伸ばしてラップし、冷凍保存できます♪
だしは大根を煮ながら一緒にしてもいいと思います。
お皿に盛り付け、ソース・青のり・鰹節を好きなだけのせる。
粉類を二回に分けて加え、ゴムベラでさっくりと混ぜる。
バニラエッセンスを数滴混ぜて完成。
触ってみて（熱いので注意）少し固くなっていたらそのままオーブンの中で放置。完全に冷めたら取り出す。
フライパンにごま油・サラダ油を敷き強火にし油がほどよく熱くなったら（熱々じゃなくて程よく）お肉面を下にして並べる
塩・あらびきコショウで味を調えて完成！好みで粒マスタードをつけながら食べても。
塩少々と、あればコリアンダーの葉を刻んだものをくわえ、３～４分いためる。
④のご飯をおさかなソーセージの上に乗せる。奥側を2センチくらい、手前を1センチくらい空けておく。
１．５倍くらいになるまで２次発酵する。１８０度に余熱したオーブンで１５～１８分焼く。
できあがり☆
写真は彩りで。引き出しから花麩を見つけたので飾ってみました。
すぐに食べてもGOOD！味がしみ込んで食べてもGOOD！冷めてもGOOD！
トースターで焼いて出来上がり。180℃で10分くらい。
型の８分目まで流しい入れ　１７０℃のオーブンで２０分焼く
②ボールにバター大匙1 昆布茶2ｇ、スパゲティーの茹で汁大匙２を取り、混ぜ合わせます。
炊飯器の「保温」で発酵させる （フタは閉めないで半開きのフタに布巾をかける）
鍋に身をほぐした貝柱・戻し汁を入れる。調味料も入れ煮立たせる。
グラニュー糖が完全に卵黄に溶け、白っぽくなったら、水４０ccをいれ混ぜ、次にサラダオイル４５ｃｃを入れて混ぜる。
焼きあがったら、フライパンで焦げ目をつけるように転がしながら焼きます。香ばしくなりますよ。
味を見て、塩こしょうで味を調えて出来上がり～♪
仕上げに、塩こしょう、中華スープの素、オイスターソースを入れて具材に絡めたら…出来あがり☆
水と大豆を入れて蓋をして５分煮込んだらトマトとカレールーを入れ、さらに10分位煮込んで出来上がり!!
大きめの鍋に４を移し入れます。水切りしたマッシュルーム・２で炒めたベーコンを加えます。
型に絞り、２００℃に温めておいたオーブンで、１２～１４分焼きます。
振るった粉類をさっくりと混ぜ合わせて、型に流し込む。数回、型を低い所から落とし余分な気泡をとる。
＊の調味料をあわせておきます。砂糖はとかしてくださいね。
器に盛って、タレを加えて混ぜ混ぜした納豆を乗せる
こしょうなどをぱらぱらふりかけて　グリルかトースターでほどよく焼く
すり鉢にゴマを入れ擦ります。擦ったゴマを厚揚げのフライパンに入れ香ばしさを出します。
くりぬいたトマトに和え物を詰める。
裏返したりしながら、全体が綺麗なきつね色になれば、油を切って出来上がり♪揚がると自然に丸く揚がると思います。
ひと煮立ちして、２、３分煮たら皿にもり、万能ねぎを散らす。
最後にごまを振り入れて混ぜ合わせる。
焼き色が付いたらひっくり返して再び焼き色が付くまで焼く。ちょっとコワいけど…フライ返しなどは使わずくるっと！
火を止め、水・チキンコンソメを入れておく
冷凍保存出来るので、レンジでちんして使って下さい！
底がきつね色に焼けたら、水を餃子の高さ1/3くらい注ぎ、蓋をして中火で水分がとぶまで蒸し焼きにする。
厚揚げが焼けたらキューピー具のソースを全体にタレが絡む程度入れます。フライパンを振って絡めたらお皿に盛ります。
最後に葉を入れて、ペースト状になるまで細かくします。
巻き終わったら移動させ、残りの卵液も流し込み巻いていきます。 切ってお皿に盛ったら完成です☆
水分が少量になってきたら、水溶き片栗粉でとめ、ごま油で香りを加えて出来上がり
☆の材料を混ぜあわせ、４の肉が焼けたらフライパンに投入して肉とからめます。ソースが少し煮詰まったら火からおろします。
仕上げに、野菜スープを入れて炒め合わせたら出来上がり！
大きめなお皿にご飯を入れた型を逆さにしてのせる。そこへ鮭フレーク、桜でんぶをのせる

今回つかったタルタルソースはコチラ☆
全てのいかなごを鍋に入れ終わったら、[１]の落し蓋をして炊く。火は強火。
4に火が通ったら、1の豆腐を手で崩しながら加える。
④密封できるビニール袋にかんぱち・＊＊を入れてモミモミして馴染ませ、冷蔵庫で半日～1日放置します。
玉子を細くたらしながら入れて、軽く混ぜながら火を入れる
１リットルに対して１０ｇの塩を入れたお湯でパスタをゆで、湯で時間の３０秒前に葉っぱも同じ鍋でゆでる
タレを作ります。小さめのボウルにＢの材料を全て入れよく混ぜるて完成です。
15分の保温調理が終わったら、熱いうちにレバを取り出し、ちゃんと中まで火が通っているか確認しつつ、一口大に切る。
はちみつ、黒糖を使った場合、さらに和風感UPです！今回はケーキを薄切りにしたものを載せましたが、厚さはお好みですよ！
ソース、マヨネーズをかけたら完成♫
④に③の溶かしたチョコレートを加えてよく混ぜ、600wで5分位、様子をみながらレンジにかけていきます(途中かき混ぜる)
2010/10/01話題入りしました❤ ありがとうございます♪
クッキングシートに打ち粉をし、3と4の生地を伸ばす。
焼きたてはかなり熱いのでやけどに注意！10分程冷ましてから食べることをお薦めします。
１８０度のオーブンで１１分～１３分焼く。
じゃがいもに火が通るまで煮込む。
出来たチーズスナックに、ケチャップなどをつけて食べると、さらに、おいしくなります☆
型と生地に打ち粉をして伸ばしていきます。 型の下に濡れたパンマットを敷くと型が滑りにくくなり作業しやすいです 
メレンゲを３回に分けて切るように混ぜる。型に生地を流し込む。天板に型を乗せて、静かに熱湯を１ｃｍの深さに注ぐ。
炊けたら塩、こしょうで味を調節し完成。
梨、もしくはりんごの皮をむき、カボチャと同じくらいにカットする。
10/03/21 分量見直しました。
お好みで醤油、天つゆ、そのままで食べてください♪
器に移し刻んだパセリを散らし黒こしょうを少しふりかけて出来上がりです。
ニンジンはスライサーでスライスしてから千切りし耐熱容器にいれてﾗｯﾌﾟをピッタリ直接はりつけて600wで2分加熱。
お出汁がしっかりしみたら出来上がり。小口ねぎを散らしていただきます。
塩・コショウで味を整える。
専門店のクオカさんで購入しました。 基本的に、アーモンドパウダーの１０％をフレーバーに変えればOKですが・・・ 
１７０度に熱したオーブンに入れ18～２０分くらい焼く。
冷めたら切って盛り付け１のソースをかければ出来上がり！簡単でしょ(^_-)-☆
ケチャップ、マヨ、ソースをかけ最後に鰹節をふりかけて出来上がり！
お湯を沸かし、４のニョッキを親指で潰し茹でる。
クッキー生地の５分の１に緑の食紅を混ぜる。 残りの生地に赤の食紅を混ぜほんのりピンクに。
35℃で20～25分二次発酵する。
じゃがいもが粉ふきになったら熱い内に２と和え、皿に盛り付けてもみ海苔を散らす。
卵を入れて混ぜる。
まな板の上でころころ転がし、棒状にして包丁でカットすると楽チンです。厚さは7ミリくらいに♪型抜きでもＯＫ★
卵を溶きほぐし、3回に分けて入れ、その都度よく混ぜる。ラム酒を入れる。
炊飯器に油を塗ってボールの中身を投入。二回炊き。
粗熱がとれたら保存容器に入れて冷蔵庫にいれます。食べる前に小さい鍋に入れて再び火を通していただきます。
お皿に盛り、七味唐辛子を少し振りかけ出来上がり。
４をお皿に盛り紅しょうがを沿えできあがり。
煮汁が煮立ったらアクを取り、スナップえんどうを加えて落し蓋をし、弱めの中火で10分程煮る。
お水を入れて落し蓋。ことこと１０分。
オーブンで焦げ目がつくまで焼く。
フライパンにオリーブオイルをいれ、4の具材をいれて弱火で☆スクランブルエッグを作ります。
茹であがったパスタを氷水にとり一気に冷やした後、キッチンペーパーなでを使って出来る限り水水分を取ります。
海老の殻をむき、背ワタをとり、おなかに切れ目を入れます。
４を菜種油に入れて、カラッとなるまで揚げます。
直前まで冷蔵庫に入れておいた角切りバターを入れ断続的に混ぜ合わせる。
弱火で3時間やわらかく煮ます
◎の調味料を入れて味をつける。
型に入れて冷蔵庫で冷やします。飾り用の生クリームに砂糖を混ぜ、角が立つくらいまで泡立てます。
生地を丸く伸ばし餡を包んでいきます。 ２次発酵４０分。終了後茶漉しで粉を振る。（分量外）
炊飯中に、蓋を開けて、白花豆を、生地一面に、まんべんなく加えます。
『２』の手順の所で等分せずに、直接抜いていっても大丈夫でした。付け加えます。
粗熱をとった鶏肉にひきわり納豆・納豆のタレをいれ、良く混ぜる。
盛りつけて、クリームチーズを上にのせて完成。
漬けダレによく水をきった玉ネギと温かい揚げたアジ、切った鷹の爪も入れる。

４がいたまったら、めんつゆ（2倍濃縮）で味付けをし 、同量の水でうすめ更にいためます。
一次発酵１時間。まめちゃんは写真の様にお湯をいれたカップとともに庫内に入れて扉を閉めて発酵をまちます。 

じゃがいもをさしてみて火が通っているようなら、めんつゆを入れる。量は味をみながら足していってください。
菜の花を加えて炒め、菜の花がしんなりしたら、酒とスパゲティのゆで汁を加え、よく湯きりをしたスパゲティも加えて混ぜる。
大根の上に、めかぶを乗せて出来上がり。大根に味が足りなかったら、少し味ぽんを足すと良いです。
合わせてふるっておいた粉類を入れ、混ぜ合わす。
カレールーを入れてよく溶かし、ガラムマサラを入れます。ウスターソース、牛乳を入れて掻き混ぜ、火を止めて出来上がりです。
いろんなスライスチーズを試しましたが、雪印スライスチーズが一番ベストでした
蓋をして中火で6分蒸した後、弱火にして7分。火を止めて余熱で6分でできあがり。
※参考分量 鶏胸肉　１５ｇ 各野菜１０～１５ｇ 野菜スープ大さじ１
※参考分量　 鮪　１５ｇ 各野菜１０～１５ｇ 野菜スープ　大１
お好みでレーズンを加えたら、出来上がり♪
２、に３、を少しずつ加えさらに生クリームも加え、混ぜ合わせる。
３にくるみとお好みでドライフル～ツを入れ混ぜます。
４に　３ときな粉とアーモンドプードルを加えてさらに混ぜます。
肉の色が変わったら、スパゲティの茹で汁（１/２カップ）を加え、３分ほど煮てＡを加える。
テフロン加工等のフライパンを熱する。
仕上げに野菜スープを入れてさっと炒め合わせたら出来上がり！
お皿に盛り付けて、キューピー具のソースをディップ代わりに付けて食べます。
適当な大きさに切ったネギと、生姜も入れます。
中華玉子の作り方は、「中国で食べた玉子焼き」ID：981171を参照にしてください。
炊いたご飯にマゼマゼする。
きのこをほぐして入れて普通に炊飯。
今回はこんなかんじでカットしてみました 。
最後にいりごまを振りかけて完成。
焦げないように注意し全体に焼き色がついたらできあがり
砂糖としょうゆで味を調える。この位まで煮込むと大豆も柔らかく、味もコクが出ますよ！
仕上げに角切りにしたトマトと野菜スープを加え炒め合わせたら出来上がり！
火にかけて、沸騰してきたら味の素とコンソメを入れ、ケチャップを円を１周半くらい描く感じで入れる。
好みで刻み海苔や、おろししょうがも一緒にかけて食べてもおいしいですよ♡
冷水にさらしたホウレンソウはヤギの乳を搾るように根元から絞っていく。
焼きあがったら型をはずし、網の上で冷まします。仕上げに粉糖（分量外）を振ります。
彩りようのチンゲンサイはざく切りにして、軽く湯がく。青ねぎは小口切りにしておく。
温かい場所で濡れ布巾をかけて２次発酵。生地が乾かないように注意！
別のフライパンで、半熟の目玉焼きを作る。
中身はこんな感じになりました♪
塩辛とよ～く絡めて、塩コショウ・ハーブで味を調えたら、できあがり！
フライパンに油を入れ、溶き卵を流し入れる。直ぐに長ネギを入れる。
最後にとろけるチーズをのせて、250度のオーブンで15分位、焦げ目がつくまで焼いたら出来上がり（＾　＾）
袋の中で３ｍｍに延ばす。
ｸﾚｲｼﾞｰｿﾙﾄを振り、ﾁｰｽﾞ→バターをのせﾄｰｽﾀｰで(6分程)焼き目が付くまで焼く。
◎フィリング◎　クリームチーズは室温でやわらかくしておく。ボウルにクリームチーズと砂糖を入れよく混ぜる。
５）お豆腐に火が通ったらしょうゆをかけ、お皿に取りその上にソースをかけて完成です。※最後に青ネギを。
もちろん夕食のおかずにもOKですよ♪
焼き上がったら再度、塩・こしょうをふりかけて出来上がり！
※参考分量 豚挽き肉　１５ｇ 各野菜１０～１５ｇ 野菜スープ大さじ１
６００ｗで１０～２０秒 ゼラチンが溶けるまでレンジにかけ、 ④に入れてよく混ぜ合わせる。（絶対沸騰させない！）
ふるいにかけた薄力粉＋ＢＰを加えしっかりと混ぜる。 さらに甘夏の果肉を加えて混ぜる。
ペーパーの下３センチを開けて具をのせ、下を折り返し、左を折り返す。１回奥に包んでから右を折る。最後に奥へくるくると巻く。
あら熱が取れたら冷蔵庫で一晩冷やし５００ワットの電子レンジで３０秒温める。
※参考分量 鶏の挽き肉　１５ｇ 各野菜１０～１５ｇ 野菜スープ大さじ１
熱したフライパンに油を敷き4を投入します。少しほぐしたら中火のまましばらく我慢。
＜ソース＞あさりを砂抜きし、野菜類をさいの目切りにします。
今日のお弁当に入れてみました。 使う時はﾋﾟﾝﾋﾟﾝに張っている所を楊枝で刺すと手も汚さず絞って使えますよ
同じフライパンに☆を入れてバターが溶けたら4を戻し入れて煮詰める。からまったら3も合える。
玉ねぎ、にんじんがしんなりしたら、とっておいたブリを加えなじませ、水溶き片栗粉でとろみをつけて完成☆
焼いて食べる。皮を下に、焦げ目でおいしさアピール。
れんこんバーグに火が通ったら、弱火にして４を回しかけて中火強にして煮詰めながらタレがからんでとろみがついたらできあがり
フィリピンではバナナの葉っぱでカバーして冷ましますが、ここではアルミホイルをかけて冷ます。
牛乳に浸したにじますはキッチンペーパーで牛乳を拭き取り薄力粉をまぶします。
広げたご飯を6等分にし、ラップを敷いた茶碗に入れる。真中に1/6のチーズを入れる。
仕上げに野菜スープを入れてさっと炒め合わせたら出来上がり！
ガス抜きをし、棒状に伸ばし、切り目を入れる。
お米の上に、固い野菜から順番にのせていき、竹輪とお揚げ、最後に水を切ったひじきをのせ、４をまわしかけます。
★を混ぜ込んだら完成♪（先ずはトップに載せたマヨネーズ、砂糖、塩を混ぜて…
天板に薄く広げ１５０度で１２～１５分焼く
今回モニター当選したキューピー具のソースです♪具材料５５％というだけあって大根おろし感がたっぷりで、使いやすかったです☆
お好みでかつお節や大根おろしをのっけてポン酢などで食べてみてください☆
生地ができたらあんこを包んでﾗｯﾌﾟをしておく☆
ハンバーグにタレをかけてできあがり。
焼いている間に☆の分量をボールに混ぜ合わせる。４に火が通ったら、☆を加え、強火にして焦げないように煮からめる。
熱したフライパンに鮭とほうれん草・玉ねぎを入れて炒め、仕上げにトマトと野菜スープを加え炒め合わせたら出来上がり！
オイルが野菜と混ざってきたら、白ワインを入れ中火に。これでアルコールをとばします。
顔は白いままでも構いませんが、見える部分だけでも肌色にしてみちゃう？　醤油とマヨネーズを混ぜた液体をスプーンで塗ります♪
※参考分量 鮭　１５ｇ 各野菜１０～１５ｇ 野菜スープ　大１
冷蔵庫から取り出し、奥に生地が溜まっているので、一旦全体に混ぜてから型へ九分目程流し込む。
タレの甘さ加減は、お好みで♪衣は、水けをきった高野豆腐が結構吸うのでサッと全体的につけパン粉を満遍なく付けて下さい
お肉に８割ほど火が通ったら、一度ザルにあけ、油をきる。 このときザルの下にボールを置いて油は捨てずに取っておく。
卵黄を加え、ぼわっとするまでよく混ぜたら、3の桜の葉も加えよくまぜる。
レシピに使用した【キッコーマン特選丸大豆しょうゆ】は上品な風味と豊かな味わいで素材の持つ美味しさを引き出してくれます。
パスタの茹で汁お玉１杯を加え馴染ませたら、空豆と汁気を切ったパスタを加え塩コショウで味を整える。
フライパンに茹で上げたパスタと野菜、グリンピースを加え全体に○を回しかけバターも加えて炒めます。
鶏肉についてる味噌をさっとふきとってから魚焼きグリルで焼く。こげやすいので、気を付けて…
次に菜の花を少しずつ入れて煮立て溶き卵を回しかけ半熟よりやや固めに仕上げる。
バター（サラダ油）を塗った型に④の生地を３/4流します。
4に薄力粉を入れ、もったりするまでよく混ぜる。
上から醤油を２・３滴ほど垂らし、マヨネーズを波状に絞っていきます。(上から下へと横移動で絞っていくのがオススメです)
炊飯器の内釜の中の内側にバターを塗り、生地を入れて 普通に炊く （スイッチオン） 
分離した油が透き通った赤になったら、スープをヒタヒタに加え弱火にする。
バターが溶けて全体に馴染んだらできあがり♪
少し、色づくぐらいがおいしいです。オイルから取り出して、塩を振ります。（少なめに！）
□を半々の分量で混ぜ合わせ、４をひとつ分ずつ取ってまぶし形を整え、油で揚げる。ふっくらして浮かんでくるくらい（３分程）
フライパンに ごま油を入れて火にかけ、干し蝦(エビ)のみじん切り を炒めます
アスパラも塩茹でして冷水にあげる。（冷水にあげた方が色が鮮やかで食感もよくなります）
他に・・鮭フレーク・塩昆布・つくだ煮・ふりかけ・刻んだお漬物・お茶漬けの元等も間に挟んでいます(*^^)v
両面に焼き色がついたら、混ぜた調味料を絡める魚をひっくり返しながら、照りが出るまで焼く
＜焼成＞１８０度で１２〜１５分焼きます。
１８０度に保温したオーブで４０分程焼きます。熱々がおいしいですよ。
煮詰める間にパスタを茹で、お皿に盛りつける
スライスしたイチゴを並べます。 その上に生クリームを薄く塗ります 
塩、こしょうなどで味を調えてできあがり。
そのあと、弱火にし、5分程煮込んでください。出来上がりですよ～☆
生クリーム、紅茶リキュールを加えて混ぜる。 ボウルの底を冷水または氷水に当てながら混ぜて粗熱を取る。
中火（ＩＨなら４）で焦げ目が付くまで焼いたら裏返す。フライ返しで少し押しつけるようにしたら、弱火（ＩＨなら３）で焼く。
サツマイモが温かいうちに砂糖とバターを入れ、練るように混ぜる。さらに生クリームを加えて混ぜ合わせる。
溶かしバターをゴムベラに当てながら加えて、混ぜ合わせる。
ミツカン熟味酢を回しかけ弱火で火が通るまで焼く。途中裏返す。
オーブンを180℃に余熱します。
使うまで冷蔵庫に入れておきます。私は今回クッキーに挿むため全体の３分の１位取り細かく切ったレーズンを混ぜ合わせました。 
皿に盛り、③の大根おろしソースを上からかける。
寝かし終わったらもう一度焼く前に軽く混ぜ、フライパンでお玉半分強位ずつ薄く延ばして焼いていく（毎回油を薄くひいて下さい）
スプーンで黄味を荒くつぶしながら混ぜていく。少し黄味が残っているくらいがいいので、その辺は適当に。
ボールに、☆の野菜達を入れ、上から★を入れていって、和える。 →レタスを食べてみて味は調節
④に、ホットケーキミックスを入れて、ヘラで粉っぽさがなくなるまで混ぜる。
ごはんを入れた器に盛りつけ、刻み海苔等をかけて出来上がり♪
温かいご飯を丼に盛り、スクランブルエッグをのせ、いわしのフライをのせる。あとはたれをたっぷりとかければ出来上がりです。
両面焼き目がついて、グラニュー糖がカラメル状にカリッとなったら出来上がり。
野菜がしんなりしたら豆腐とニラをいれて軽く混ぜ、合わせておいた★をいれてさらに炒める。
4の火を止め生ｸﾘｰﾑを少しずつ加える(吹き零れに注意!!)固まったら弱火で温めて溶かしﾎﾞｳﾙに入れる。
冷めた状態で固ければ出来上がり♪もし軟らかいようなら再度様子見ながら焼いて下さい♪後は、パリポリ感を楽しんで♪
鍋を中火で温め、ロールキャベツの上の部分を軽く焼きつける。ほんのり焼き色が付いたらひっくり返し、爪楊枝の部分を下にする。
あとは頃合いみてカレールーをいれます。５人前ですが1パックいれちゃいます(^w^)しばらく弱火でにこみます。
そこへ♥を加えて２分程中火で煮詰めてから水を加え、グツグツするまでまた少し煮込みます。
水を注ぎ、出汁の元を入れる。煮立つまでは強火で、アクを丁寧にすくい取ったら、火を弱める。
成型のポイント仕上がりの大きさイメージより少し大きめに伸ばす。カレーは決して生地の端につかないよう真ん中よりやや上に
そこに酒＆みりん&味噌を入れて強火でグツグツ。更に醤油も加えて１分程グツグツ。こんにゃくと③を加えて良く絡める。
（4）に小麦粉を加え（一度に加えて大丈夫です）、粉っぽさがなくなるまでゴムベラで混ぜる。
５．弱火。５分したら水大匙３注ぎ、フライパンの蓋をする。さらに弱火で５分。蓋を開け弱火で１５分加熱。パリッとしたら完成。
今日のお弁当★海苔の上に乗せるといい感じです♪
お好みでだし醤油やお塩で味を整え、冷やしてできあがり。
鍋に長ねぎを入れる。
⑤皿に④をスプーンですくって丸く整え乗せ、ラップをして２分チン♪
８月２５日つくれぽ１００人に！！！作って下さった皆さん本当にありがとうございます♪とってもとっても嬉しいです＾＾
のりを冷まします。冷めたのりに残りの唐辛子を加えて混ぜます。冷蔵庫で2～３週間は保存でき、また冷凍保存も可能です。
２をうどんにかけて、できあがり。
*お好みで、野菜スープで伸ばしても♪
鍋（フライパン）に２～３cm位のサラダ油を入れ、約１８０℃で４のじゃがいもをカリッと揚げていきます（まわしながら）。
4にピールを入れてさっくりまぜ、型に流し入れて両端を高くして170度〜180度に余熱したオーブンで40分焼きます。
*豆腐の水切りは、クッキングペーパーに包んで耐熱皿に乗せ、ラップをかけてレンジで30～40秒★
沸騰したお湯にワンタンを入れる。中火にし、浮き上がってきたら、残り３分程茹で、お湯のままボウルにすくう。
〇を加え、煮詰める。とりに照りが出て煮汁が減ったら、火を弱めバターを加え風味付けする。
残りの4本にカレーたれをかけ、軽く火にかける。
ボールの中のチョコにオレンジピールをつけてラップを敷いたお皿の上に並べる
半分に切って、切り口を見せてお皿に盛りつけて下さい☆つまようじは外しておいて下さいね！
目の部分になるチーズの大きな円、レタス、海苔の円、ストローでくり抜いた円の順にマヨネーズで接着して重ねる
ほか全ての材料を加えて、7～8分煮込む。
2の野菜に茶こしなどで粉を軽く塗し、そのまま3の天麩羅粉を付けて、たらの芽→こごみ→タケノコの順に揚げます
我が家は600ｗで3分。ご家庭のレンジの特徴に合わせて時間は調整して下さい。
残りのメレンゲをいれゴムベラできるようにサックリ混ぜ、型に流し、天版に水を張り型をのせオーブンにセット
最後に、めんつゆを小さじ2程度いれ混ぜ込む。 で、柚コショウを入れてしっかり混ぜて完成☆
綾子ちゃんがチョコプリンで作ってくれました♪チョコ味濃厚で美味しそう~( ´艸｀) 
先に★の調味料を入れ良くなじめば☆の水溶き片栗を入れ煮立てとろみをつけます。煮詰め具合は味を見て決めてください。
いちごを上に乗せれば出来上がり。
牡蠣の香りが立ったら火を強め１を入れる。オイルの味をみて必要なら塩を加える。ぷっくりと火が通ったら出来上がり。＊コツ参照
水分が沸くまで弱めの中火、湯気が出てきたら弱火にして5分蒸し煮にする。
刻みのり・薬味ネギ・いりごまをのせて、香りづけにゴマ油をたらしたら出来上がりです。
こんがり焼けたら醤油を点々と垂らし、海苔をちぎって(刻み海苔を)のせて出来上がり。
フライパンに油を少々しき、肉をしっかりとソテーし、鍋に入れる。
盛り皿に4を乗せます。
粗熱が取れたら器に移して、冷蔵庫で冷やし固めます。
できあがりー☆
蓋をして煮詰めます時々　手羽をひっくり返しながら　スプーンで汁をかけて２０分くらいで完成
ケーキにも入れるとおいしい♡ もう少し甘くして凍らせると“さつまいもあいす”になります♡ 
★熱したフライパンに皮面から焼きます。★油は引きません。
フライパンにサラダ油を熱し、４を加えて強火～中火で炒める。あまりお箸で触らないようにして焼き色が付いたらひっくり返す。
息子作です☆市販のミルクプリンにかけただけですが、立派なsweetに見えませんか？事前に作っておけば、忙しい来客時にも☺
サラダ油とハチミツをホイッパーでドレッシングを作るようにしっかりと混ぜる。
出来あがった生地を取り出し､軽くパンチを入れ2分割する｡丸めてベンチタイム20分。
きつね色になったら裏返し、弱火で1分程焼きます。※焼きすぎに注意。火を通しすぎると中の卵がかたくなってしまいます。
べたべたしない程度に炒めたら完成
そこに白菜を入れて合えあれば出来上がりです小鉢に白菜を盛り飾り用の明太子を載せれば出来上がり
2010.6.7初の話題入り♪つくれぽ下さった皆様本当にありがとうございます(>_<)
セルクルに③を詰めて皿に盛り付け、周りに④で絵を描く。
生クリームを絞り、チョコをのせる。ウエハースといちごを飾り、完成♥
丼にご飯をよそって出来立ての豚バラキャベツをドーンと乗っけて出来上がり☆
全体を掻き混ぜたら、合わせて置いた調味料を入れて中火にし汁気が無くなるまで炒め煮します
4に溶き卵を回しいれ少し蒸らす。
水分がなくなったら焦げないように注意しながら鍋をゆすりかぼちゃがホクッとするまで完全に煮詰める。
★同手順3
※使用しているカッターはブラウンのマルチクイックです。重宝してます♪
ラムは新鮮なら中がレアでも問題ないので焼きすぎよりは控えめがいいです。焼きすぎると固くなります。
息子が初めて作った可愛い顔です♪
春雨に出て来た水分が十分吸収され、具が冷めたら春巻きの皮で包む。
全体にとろみがついたら、もう一度塩・コショウで味をととのえる。
オーブントースターで７分ぐらい温めて出来上がり♪チーズがこげてるくらいがちょうどいいです
今回、大きめの『桜型』の口金を使いました★☆
豚肉を氷水か冷蔵庫で冷やす。※作り置きする場合は、２，３，４をそのまま冷蔵庫で冷やしておく。 
そこにれんこんを合わせる。
揚げ油（日清べジフルーツオイル）を熱し、レンコンの方から水溶きした天ぷらの衣を付け揚げる
フライパンにバターをひいて、溶いた卵を入れる。
ジャガイモを電子レンジからとりだし、マッシュする。★の調味料をまぜる。
細く切った海苔でひげを作り、完成で～す！
のりの佃煮がまんべんなく混ざったら出来上がり。
豚肉は器に盛りつけます。②のタレに刻んでおいたニラを合わせ、熱々の豚肉にかければ完成です。
（パワーのあるオーブンでしたら１６０度～３５焼成という焼き方もあります。）
４の待っている間に◎を小さなカップに全て入れて　「タレ」を用意しておく
寝かせたら、鍋にたっぷりのお湯を沸かし、沸騰したら４を入れて弱火に。グラグラしない程度に５分間加熱する
きれいに完食しました(◕▽◕)♡ペロリ
桜の葉３枚をみじん切りにして入れて、桜クッキー。
大きめの器にご飯を盛り、上からかけて出来上がり♪うどんでも美味しいですよ＾＾
生地の上にキウイとあんこをのせ、生地をのばしながら包んで口を閉じる。表面に多くついた打ち粉ははらう。
爪楊枝にケチャップを取り、ほっぺに付けて完成で～す！
手で生地をとって、ころころ丸め、真ん中を少しへこませます。天板にクッキングシートをひいて、並べます
アルミホイルに油をひいて、ご飯を載せます。＊このとき、油はやや多めに、生地より大きくひいてください。
水分がほとんどなくなったら、最後にもう一度ごま油を少量回しいれ、かき混ぜ火を止める
丼にご飯を盛り、唐揚げを一人分乗せ、更に、あんを上からかけて出来上がり。
焼けたら、お皿にとっておき、残ったフライパンの中に酢、しょうゆをいれて、煮詰める。
蒸してる間にコンソメスープを作ります。私は余っていた人参をハートに型抜きして入れました☆
8等分にカットします。
４の上に、とろけるチーズをのせる
湯きりしたパスタと菜の花をフライパンに入れてさくっと混ぜるぅ。（混ぜ過ぎるとお花が崩壊するぅ）
④ほうれん草の茎部分がしんなりしたら葉部分と＊を加えます。
３０分〜２時間休ませる。省略できますが、休ませると扱いやすい上にさっくさくになります。
灰汁が出たらとり、6～7分煮る。 火を止めて、そのまま余熱で味を含ませて完成です。
焼き上がりは、表面が乾いて生地が少し縮み５ｍｍほど容器から離れます。おからケーキにしては固めの仕上がりです。
そこへ塩、こしょうをして火を止める。
火を止めて、１時間位置いたほうが、ぐっと味がしみて美味しくなります。
あれば彩りにパセリをふってできあがりです☆
④器にサラダを盛り付けて、その上に長いも、クリームチーズをトッピングする。一番上に納豆をのせてのりをかけて出来上がり
漬物石ほしいわ～
焼きあがったら、パンケースからだして、できあがり♪
ベーコンは切ってラップで１回分ずつに包んで密閉袋に入れて冷凍しておくと便利です！使用時は冷凍のまま工程２に♪
天板にオーブンシートを敷き、④を流し込む。平らに慣らし、数回上から落とし、空気を抜く。
大き目のボールに熱々の４を移し、マヨネーズと味噌を合わせたものを入れ軽く混ぜ合わせる。
１個120ｇ位のものが８個出来ると思います。等分してフライパンで焼く。焼くときにお好みでごま油をしいても良い。
鍋に＊を全部入れ煮詰める。とろみがついてきたら、きんかんと④を入れ、絡めるように煮て完成♥
4のパスタとキャベツを、3のボールに入れ、しっかりからめて出来上がりです。
⑤塩コショウを適量し、チーズかチーズ＋ベーコンをのせる。 シソやのりを入れる場合は、ここでのせよう。
焦げ目をつけた食パン1枚にたっぷりｱﾎﾞｶﾄﾞのﾍﾟｰｽﾄを塗り上に水気を切ったﾚﾀｽ、ﾄﾏﾄ、玉葱をのせる
野菜がしんなりしたら、調味料、砂糖・酒・醤油・熟味酢の順に入れて炒めて出来上がり。
生地を流し入れる。 生地は膨らんでくるので、少なめに入れる。スプーンで平らに均し全体に広げる。
沸騰したら、あくを取りしいたけを入れる。中火でお酢、醤油両方、みりんを入れる。
★を入れ全体にからめるようにしてできあがり。
パイシートに２のアーモンドクリームを広げ、スライスアーモンドを全体に散らす。
４にお水と塩を入れ、軽く混ぜてとろみをつける。
刻んだ台湾風きゅうちゃんを入れ炒める。
180℃のオーブンで15分程度焼いて出来上がり。
焼き上がったら、ジャムやメイプルシロップ・生クリームなどお好みのものを付けてどうぞ（＾ω＾）
梅酒はロックで楽しみました♪
手の平を使って生地を円形にのばし、オーブンシートを敷いた天板にのせる。生地の縁をつまんで耳を作っておくといいですよ。
粉っぽさが残っている状態でオレンジピールも加え、ゴムベラで全体をさっくり混ぜる。
かつお昆布出汁をそそぎ、お味噌をといて出来上がり。
海苔で巻いて、パクッと。 簡単つまみ！！
180℃のオーブンで30分焼き 、200℃に上げて５～８分焼いたら出来上がり♪ お好みで生クリームやメープルをかけて♪
④のなべに水と顆粒だしをいれます。沸騰したら、酒、しょうゆ、砂糖、みりんをいれて、だし汁があらかた無くなるまで煮ます。
じゃがいもが柔らかくなったらバターを加えてスナップエンドウも戻して３～４分ほど煮る。
砂糖を入れたら煮詰めすぎないでね。 お好みのゆるさで火を止める 煮ている時はサラサラでも冷めるととろみが出ます♪
大根をひっくり返したり、タレをかけながらよく味をなじませたら出来上がり。
フライパンに混ぜたあんの素を入れ、沸騰したら水に溶いた片栗粉をまわしいれます。とろみが付いたらご飯にかけて出来上がり☆
カップに流し、冷やし固める。
４を３のフライパンに入れ（取っておいたゆで汁も）ささっと炒めて出来上がり♪
厚焼きたまごに混ぜたり。
3にだし、味噌、しょうゆを加えてさっと炒めたら火を止めます。
こしあんを15個に丸めて４の餅で包み、桜の葉を巻く。
軽く火が通ったら水を入れ細かくしたルウを入れてしまいます。へらをクルクル回してルウを溶かします。
■お弁当用に自家製冷凍食品■
180度に予熱したオーブンで20分焼く。
ごはんの上にレタスを引き、ひき肉納豆をのせたら出来上がり
<2011/02/23>お陰さまで話題入りさせて頂きました♬ありがとうございます♡
皿をフライパンにかぶせて、フライパンを逆さにして、皿に移す。
卵白にグラニュー糖25gを加えて泡立てる。
芯の固い部分を細かく切りスープに入れる。
おかずに両脇をはさまれ、窮屈なたまごやきくん❤
５、熱したフライパンに油をひき、にんにく、ねぎ、しょうがを炒め、豚ひき肉もいためる。
お皿にだし、付け合せの野菜をこんがりと焼く。 軽く上から、塩をふっておく。
２等分にして、クッキングシートの上で麺棒で伸ばす。
蓋をして弱火〜中火で両面こんがりと焼き色がついて、火がとおるまで焼く。
フレークを適量お皿に出して、衣をつけるように、鶏肉にまぶす。
メンマの水煮をサッと水洗いします。
なるべく薄くなるように手で押さえながら広げます。熱いので気をつけてください！
４に透明感が出てきたら刻んだくるみを加えて生地を平らにし、再度ラップをかけてレンジで5分ほど加熱する。
それぞれチョコレートをカップの底にスプーンで薄く塗るり、乾燥させる。（タルトが水分を吸わないためです）
仕上げにあら引き胡椒をかけて完成☆
塩コショウで味を整えたら完成！！
好みの蕎麦つゆに蕎麦、納豆、アボカド、ねぎを入れて絡めて食べる。
少しさまし、ハム・きゅうり・マヨネーズ・塩・コショウを入れてよく混ぜる。完成！
弱火で両面しっかり焼けば完成です
ジャガイモが透き通ってきたら塩・こしょうを加えほうれん草を入れますほうれん草がしんなりしたら完成です！
じゃがいもが柔らかくなったら、しょうがを入れて混ぜたら完成です。
余った衣の生地に【３】を混ぜる。
ハムも混ぜて味が全体になじんだら出来上がり～
キューピー具のソースを　　適量かけます。
４を残りの生地に戻し、馴染むまでよく混ぜる。
出来上がった砂糖は香りが飛ばないように保存瓶に入れてしっかり蓋を閉めます。
カレールーを砕いて入れた場合は、とろみがつくので、片栗粉は入れなくてもOKです。
ガス抜きし(指した指跡が戻ってこない)更にボールの中で5分強こねてから2分割しまとめる。
水とだしの素を加え、アクを取りながら10分ほど煮る。
フライパンに薄くサラダオイルを（分量外）敷き少し温まったら生地を流しいれ、長さ約12センチ幅8センチ程度に広げる。
これはスープに♪
さらに両面を160℃で１０分ずつ焼いたら完成です★彡
３～４分くらいしたら葉っぱと生クリームも加え、さっと煮て、塩こしょうで味を整える。葉の色がきれいなうちに火を止めてね。
炒めたら、「3」を入れてバター・じゃがいもを投入し、コンソメ、塩で味を整え、かき混ぜながらトロミをつけます。
新しいボウルに薄く油を塗り、丸めた生地を入れコロコロころがし、生地全体に油がいきわたるようにする。
※この分量だと型からはずせる硬さです。 柔らかめが好きな方はサイダー４００ｃｃを５００ｃｃにしてください。
卵を流し入れます。中火にし、固まってきたら、お肉の上に卵をかぶせるように二つ折りにし、火を止め蓋をします。
梅は好みの時間で取り出して下さいね。
同じように残りも焼き、焼けたケーキは皿に取り、泡立てた生クリーム、レモン汁をふりかけたバナナなどお好みで飾る。
★の材料を小さなボウルで混ぜる
おこげがついたら、お皿にひっくりかえして、おかかとみつばをのせて出来上がり！！あつあつをどうぞ！
２種類の生地をまず軽く捏ねあわせ、台の上で同じ大きさに伸ばし重ね、真ん中から真っすぐにカットする。片方だけ裏返しあわせる
三分の二くらいチーズとレーズンを合わせたものを塗る。
2014/7/13お陰様で話題入りさせて頂く事が出来ました。有難うございます╰(*´︶`*)╯♡
④に酒・みりん・しょうゆ（半量）・おろし生姜を加えたら、落とし蓋をして１０分煮込む。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝにパスタのゆで汁（大体おたま1杯で50ｃｃです）を入れて、スパゲティをささっと絡めて出来上がりです。
透明になったら、弱火にしてさらに2、3分練る。
ウマウマだよ～
肉に火がとおったら紙タオルで余分な油を拭いてから、調味料を加えてからめる。
お好みでマヨネーズをかけて出来上がり♩
具材をフライパンの片方に寄せ、あいたところに４を入れてジュワっとなったら全体にからませる。えんどうを入れて仕上げる。
天板にシートをしいて、その上にしぼっていく。ちっちゃめがかわいいかも☆ちょっと間隔あけてね。
牛乳を温める。底が焦げないよう、混ぜながら、じっくり温めましょう。電子レンジで温めてもいいかもしれませんね。
黄桃の果肉、缶詰めシロップ大さじ１、レモン汁をミキサーに入れてピューレ状になればソースの完成。
すりたての白ゴマとソースをかけて召し上がれ。
火から下ろしてから、シリアルとアーモンドを入れて混ぜ、小粒マシュマロも加えて混ぜます。
フライパンに油をひいて野菜を炒めていく。火が通ったら●を加えて煮立たせる。
色目が地味なので、あれば、きざみパセリを添えてどうぞ！！あっという間に出来ますが、マヨネーズのコクでおいしい1品です。
【4】にレバーを戻し入れ､鍋肌から醤油を回し入れて香りをつけ､こしょうと､最後にごま油をふりかける｡
２次発酵したら、霧吹きをかけ、切れ込みを入れ、強力粉をふります。（切り込みも強力粉もお好みで）
※お鍋１つでグラタンシリーズ１優しいミルクポテトグラタン（レシピID :953171 ）
スライスしたじゃがいもの上に鮭を並べる。
天板にアルミ箔を敷きオリーブオイルを塗りパイをのせる。バターも残っていたらアルミ箔に塗ってください。
ふるっておいた薄力粉とベーキングパウダーを一度に加え、ゴムべらですくいながら切るように混ぜる。
④を③に回し掛けて完成です☆タレは多目ですのでお好みで調節してください。
いちごみるくにゼラチン水を少しずついれてまぜます。 少しずつ入れないと、ゼラチンがダマになってしまいます
沸騰してから３の具材をいれ煮立てる。煮立ったらあくを取る。
おかげさまで2011/4/20話題入りさせていただくことができました☆有難うございます♬
焼けたら、オーブンからだして、冷ます。完全に冷えたら粉砂糖をふるう。
袋から取り出した実を酸に強いホーローかステンレスの鍋に入れマッシャーなどで軽く潰して果汁を出します。 
200度に予熱したオーブンで20～25分焼いて完成♪
細長く切って、海苔巻きにも使えます!!節分の恵方巻きにどうぞ♪
ターメリック皮用の具 カレー餃子（具）レシピID :1071908 
２にかまぼことタマネギ・水菜を入れて軽く煮込みます。 材料に火が通ったら溶いた卵をまわし入れとじます。
④えおお皿にもり。③ののこりをかけ、ネギをのせる。
えのきと白滝♪ レシピID:1073526
よく洗ったりんごを皮付きのままジャガイモと同じくらいの大きさに切る．
「日経トレンディネット」に掲載していただきました♡ありがとうございました✿
ブロッコリーを戻し，水溶き片栗粉でとろみをつける。
⑤ブラックペッパーをかけて、２３０度のオーブンで２０～２５分、薄く焼き色がつくまで焼く。
180度に温めたオーブンで、10分焼く。焼きあがったら型に入れたまま、軽く絞った濡れ布巾をかぶせ、荒熱が取れるまで放置。
裏返して5分。冷めたら出来上がりです。熱くても美味しいけど
※レンジで、根菜モードがあればそちらでもOKです。ハムをベーコンに変えてもＯＫです。ちなみに私は炒めて入れます。
玉子とご飯がいい焼き色になってきたら、ごま油を少したらす。
使ったカレーフレークです。ソースはコーミのこいくちソースです
フタをとりごぼうを入れ、煮汁をからめながら照りがつけばOK❤お皿に盛りつけて出来上がり♪
全体になじむまで火にかける。耐熱容器に移し軽くラップをして､レンジ600wで10分かける。
4に1を入れこねないようにさっくり混ぜる
最後にマスタードを加えると大人の味になります。
クッキングペーパーを敷いたパウンド型に生地を流し（ボタボタッと落とし）入れ、空気を抜き、表面を平らに均します
フライパンに少し多めの油をいれて、ごぼうを揚げる。ごぼうがからりと揚がったらお皿に取りだしておく。

火をいったん止め、卵を流しいれて、弱火にする。卵に火が通りかけたら火をとめ、蓋をしてむらす。
皿にパンと★★飾り★★をのせ､アイリッシュクリームソースを全体にかけて出来上がり。
③を中火にかけ３０分～４０分、灰汁を取りながら煮る。
小エビで♬レシピID:1073581 
味が決まったら、火を強火にして水分を飛ばしてからごま油といりゴマを入れて完成！
卵を少しずつ入れてくるみを混ぜたら最後に粉類を入れる。
ちなみに、今回はこちらのドレッシングを使いました。
シメジは石突きを落として小房に分ける。にんじんは今回は1cm厚さで桜に型抜きしましたがお好みで♪
完全にほぐれたら、お皿によけておいたモヤシの上にドーンと乗せて完成です☆
そして飾り付けをします。（生地がくずれないように）
オーブンシートを敷いた天板に切り口を上にして間を開けて並べます。
パスタを茹でます。たっぷりのお湯を沸騰させ、お好みの硬さに茹でてください。
③②の鍋の中に●の調味料を入れて沸かす。
お皿に盛り、パセリを振れば出来上がり♬
焦げ目がついたら出来上がりです☆余った長芋は、鰹節や醤油やポン酢をかけていただきます♡
焦げやすいので終始、ヘラでかき混ぜながら、トロミをつける。
４に切っておいた菜の花を投入ざっくり混ぜ合わせて出来上がり
■をあわせて、味噌を軽く溶いておきます
戻した春雨を加えて油分となじませるように炒め、ほぐれたらキューピー具のソース韓国風を一本分加える。
蓋を開けて上下を返し、さらに蓋をし５～６分蒸す。
水溶き片栗粉でとろみをつけ、厚揚げを戻し入れてソースをからめて完成。
強火にしてピーマンを30秒くらい炒めたら ●を投入して煮詰めます.
さっくりと粉っぽさが無くなるまでまぜます。
冷蔵庫で味をなじませたあと、野菜から水が出ているのでドレッシングを少し捨てて、出来上がり。
ねぎを入れ軽く炒める。
めんつゆにつけながら食べても〇ですが、そのままでも十分美味しく召し上がれます♪
白ワインが1/4位になったらトラウトをまた裏返しにしてバルサミコ酢を入れる。
170度の油でゆっくり、じっくり揚げる。
４を生ｸﾘｰﾑのﾎﾞｳﾙに戻して手早く混ぜる。
②のチョコクリームと、④を、むらなく混ぜ合わせます。
溶き卵を加え、優しく混ぜる。ちゃんと卵を混ぜてから入れないと、写真のように黄色い汁になるのでマネしないように。
あとは材料を全て一緒に混ぜます。
常温で固まるのでお弁当に最適。サイダーのしゅわしゅわ感とワインの組合わせが、嬉しくて美味しい♪
えびを加えても。背ワタを取ってさっとゆで、粗熱が取れたら殻をむき、好みの大きさに切って浸す。しっとりぷりぷりです♫
油で揚げます。最初は中温で、最後は火を強めてカラリと！
③を手に取り、コロッケの形にして④のパン粉を付ける。
まとまったら麺棒などで5mm位に伸ばし、包丁で切り分けフォークで穴を開けます（型抜きでも）
ﾚﾝｼﾞによって違うので様子をみながらしてみて下さい★
５．フライパンで１を炒める。
泡立てた卵黄、卵白、生クリームを合わせ混ぜる。
ボールに残った絞り汁に調味料を全て加え、フライパンに流し入れる。具材が浸るか浸らないかくらいまでになればOk♪
衣はダマにならないようにあわせておきます。
冷凍庫で20分冷やす
【中火】キャベツが少ししんなりしてきたらフライパンの半分に寄せ、肉を戻す。肉の上から②の合わせ調味料をかける。
３に4を入れ軽く混ぜる。トマト缶の中身をボールにだし、手でトマトの固まりをつぶし、鍋に入れて混ぜる。
ﾗｯﾌﾟして冷蔵庫の中に放置。私は1時間ぐらい置きました。その間に他のおかず的な料理を作って下さい。
茹でた野菜は水にとり、よく水気を切って炒めておいたベーコンと一緒に合わせる。
揚げた手羽先を１に15分～２０分漬けたら出来上がり。
４に溶き卵、３の具材、パン粉を加え混ぜ合わせる
そこにだし汁・みりん・酒を入れて煮立たせる。煮立ったら醤油・砂糖を加えて煮汁が少なくなるまで煮詰める。
器に入れて完成！
ひかる５１さんがハム＆クリチを混ぜこんで作って下さいました♡ピラフ風おいしそうです！
４を１０等分にし、ハンバーグを作る感じで小判型に丸め、しそを巻く。
パスタが茹で上がったら、スタンバイしてるフライパンに入れる！（計量カップに茹で汁を取っておいてね）
フライパンに少量のサラダ油をひき、弱火で蓋をして蒸し焼きにする。（両面５～6分ずつ）
⑤お皿に付け合わせの水菜を切ってのせ、シーザーサラダドレッシングと粉チーズをかけ、手前に④の鶏肉を盛る。
焼売の皮を２枚重ねて星型に置きます。その上にマッシュポテトをのせ手で押し広げ、明太子ドレッシング、チーズをのせます。
そのまま10分置いて、蒸らします。
仕上げに小かぶをざっくりと混ぜ合わせ１分〜２分程度煮詰めます。味の調節をして出来上がりです。
できあがり*
ニンニクの香りが出たら、菜の花を入れ、さっと炒める 固さは好みで、オススメは歯ごたえを残して♪
フライパンにオリーブオイルとにんにくを入れ、香りを出す。（弱火）
ソースとさいたささみを絡めたら完成！
ﾊﾞﾀｰが馴染んだら台に取出して表面が綺麗になるまでこねる。
味が薄い場合はケチャップやコンソメを足し、好みの味に調整するとよいです！最後に器に入れ、パセリをパラパラして出来上がり❀
フライパンに多めの油を敷いて成型した④を乗せ、少し焦げて来たらフライ返しでひっくり返し、上から軽く押して平たくします。
ちょっと汁気をとばしたら、できあがり。（全部飛ばさなくてもいいよ）
鍋にゴマ油を入れて タラを炒めます
180度の予熱で温めておいたオーブンで10～12分焼いたら完成です（＾　＾）
玉子を加え黄身を潰して軽く混ぜるお好みの固さで火を止める
今夜の我が家は、 桜エビも入れて、 春色の玉子とじに。 バターソテーID1075141 も簡単でビールが進みます(^^♪
茹で上がったﾊﾟｽﾀを加えて混ぜ合わせ完成☆
水気をギュッと絞り、片栗粉を入れ混ぜ、しょうゆと好みでラー油で調味する。
少し押してみて透明な汁が出るようになったら、皿に上げる。
夏は１時間、冬は２時間寝かせる。
☆のついた調味料を合わせておき、それを加えて一煮立ちさせる。
チョコペンで目などデコって出来上がり♪チョコペンが無いときは、固めの袋で代用できます。三角に折って先を切れば出来上がり。
きゅうりとえびを混ぜあわせてキューピー具のソース野菜と胡麻の韓国風ピリ辛ソースをかけます。
まとめた生地はラップに包み、１時間冷蔵庫で冷やしてねかせます。
4に卵を割り入れ、手早く絡めていく。卵が半分くらい固まったら、クレイジーソルトをふって全体に馴染ませれば出来上がり
焦げそうだったら、アルミをし、中が焼けてなかったら、焼き時間を追加して下さい。
ようかんdeアレンジに活躍する便利グッズ
蓋をあけて水分がとんでいたらお好みで塩こしょうをして完成。お好みで目玉焼きや温泉卵をのせると豪華に♪
下準備オーブンを170°に予熱します。８のときにやっても間に合うと思います
蒸し器で１０分ほど蒸す。
皮を容器にして４を入れ、冷蔵庫で冷やし固める。蓋となる部分にも４を入れて丁度の分量でした。
下味がちゃんとついてるので冷めても美味しいです☆お弁当のおかずにもオススメ♪
鍋に、２，３，４と牛乳、固形コンソメを入れ、弱火にかける。
④に①のゼラチンを加えて混ぜます。
焼き上がったら、ラップをして冷ますと、固くなりにくいのでおすすめです。
最初強火 片面にしっかり焼き色がついてから、ゆっくり返す。両面に焦げ目が付いたら、中火にして火を通す
マフィン型に４を入れたらカスタードクリームを乗せ、また４の生地を被せる。最後に２のクランブルをトッピング。
全体の表面に焼き色がついたら焼肉のたれを入れて味付けします。たれがなじんで、水気が無くなったら出来上がりです。
お好みで、しょうゆ、塩胡椒、ポン酢などをつけて召し上がってください。
ピンポン玉より小さいくらいに切る。楕円形に伸ばし、厚み5mm位の平らにする。
小揚げは横に置き長い方の1辺を残して包丁を入れ開く。 
オリーブオイル、にんにくを入れて弱火でかおりが出るまでじっくり炒める。鷹のつめも入れる。焦げないように注意。
麺をちょっとずつほぐしたり焼きつけたりしながら、好みのカリカリ度まで焼いて皿に盛り分ける。３のソースをかけて出来上がり♪
お好みの具＆黒コショウで出来上がり♪
厚揚げに薄く色がつくまで焼いたら、シメジを加えていためます。☆を加えて煮汁を煮詰めます。
④をお皿に盛り、ソース等で味付けをします。
端から生地をいためないよう、でも表面が張るようにしっかりと巻いてゆく。(具を巻き込むときはこのタイミングで）
お子さんがいるご家庭は４で牛乳を入れるとまろやかになります。写真は牛乳を入れました。
一旦火を止めて、豆腐をお皿に盛り付ける。残った煮汁を再び煮立たせて、大根おろしと長ねぎを加える。
・かたくりこを全体に広げ,とろみがついたら完成です★+
塩を投入しオリーブオイルになじませる。玉ねぎ、しめじをいれ玉ねぎが透き通るまでゆっくり炒める。
焼き色がつくまで様子を見ながら焼き裏返す。
今回は、このソースを使いました。簡単で美味しい。
最後にきざみのりと白ゴマを盛って完成♪♪
全体にしんなりとしてほとんど汁気がなくなったら完成！！
別のボウルで、室温に戻しておいた卵をハンドミキサーで軽く泡立てます。ここに先程の生クリームを入れ、さらに軽く泡立てます★
キャベツがしんなりしたら、切干大根を加え炒めます。ここで切干の水分を飛ばすように強めの中火で炒めます。
板チョコを湯煎かレンジで溶かす（レンジは600wで1分20秒程度） 溶かしたチョコは少しずつアーモンドに絡めていく。
梅肉ソースを作ります。種をとった梅と★の調味料を小さなボールに入れます。
刻んだピーカンナッツを入れたら、冷蔵庫で冷やしておくと扱いやすいです。
油をきった４をグラニュー糖が入ったお皿にいれ、砂糖をまぶす。
別のボウルにバターと粉糖を入れて、よくすり混ぜる。
「１」をさっと炒める。半量を他の器に移しておく。
株のところをカットする　砂が入っていたりするので捨てる
粉末焼きそばソースをふりかけ、サラダオイルを回しかけ、蓋をしないで、電子レンジ５００Wで1分加熱し、全てをよく混ぜる。
野菜に油がまわったら、☆の材料全てと３の鶏肉を加え、弱火～中火で１５分位煮る
2個同時にレンジ600Wで7分で完成
レバーに火が通ったらワイン・コンソメ・塩・コショウとハーブを入れ煮詰める。
左右にえのきの先を作りたいとき
170℃の油で片面1分ずつ中火で揚げ、ペーパーに移してよく油を切る。
お陰さまで話題入りさせていただきました♪皆さまありがとうございます♫
次に潰したバナナ、豆腐、はちみつ、バニラエッセンスを加え、ゴムベラで混ぜた後、電動泡だて器にかえ2-3分ほどかき混ぜる。
フライパンにごま油を少しひき、銀杏を炒ります。表面に少し焼き色がついたら、塩をひとつまみ振りかけます。
30分おいてる間にあん玉を作りと、桜の塩漬を洗う。あんは約20gのあん玉に丸めておく。
だしが混ざったら水を入れてひと煮たち。あくが出たらあくを取り豆腐･里芋を入れて煮る。
最後に残った氷砂糖を被せホワイトリカーを注ぐ。
皿に盛り付けてバジルを振りかけて完成☆
台に出してこねる。かなりベタ付くが、こねているうちにまとまってくる。

味を調えて、三つ葉を加えて、ざっと混ぜ火を止める。
火が通ったら混ぜたお好み焼きの粉を入れる。
アメリカ在住の人は、WiltonのCandy Meltsが簡単です♪肌色は白チョコにオレンジのフードカラーで作りました。
バターをハケで塗った皿に、素揚げした野菜とスライスしたミニトマトを綺麗に並べる。
５．生地を３つに分け、残りはラップにくるんで冷蔵庫へ。２０センチの底が抜けるケーキ型に指で押して敷き詰める。
お好きな型でくりぬき、１７０度で２５分焼く。
米に水と煮汁を足して、普通にご飯を炊く時と同じ水加減にする。
全体がなじんだら火を止め、混ぜ合わせた●を絡めたら味を調えて出来上がりです。
トースターや魚焼きグリルで皮がこんがり焼けたら出来上がり♪
注意 マーマレードで甘さをつけようと入れたところタンパクが分離しちゃいました（笑）そりゃそうですよね。。。
半分くらい炒まったらソースを投入し軽く混ぜる。(混ぜてから５秒くらいかな)
キッチンペーパーなどで余分な油を拭き、調味液を加える。時々スプーンでタレを回しかけながら煮詰め、照りが出てきたらOK♪
お皿に盛り付けて完成。
《(4)のニンニク》が色づいて来たら《玉ネギ》を加えて《塩コショウ》をする。火加減は《弱めの中火》にして下さい。
煮込んだら、牛乳を加え更に米がお好みの硬さになるまで煮込んだら最後に塩で味を調えて完成。
粉がボウルの底に残っている状態で構わないので、打ち粉をふるった捏ね台の上に生地を出します。
豆腐をまぶしたあとの粉に海老もまぶしておきます。多少まだらでもかまいません。
着物を畳むように3ツ折りにして、この作業を2度繰り返し、縦にカットして生地をひねり、ケーキ型に入れて二次発酵。
２の大根は味見をしてみてショッパイようならサッと水洗いしてから絞ります。水気を絞った１と４を混ぜ合わせて出来上がり♪
トップ写真はマイレシピ『鶏ハム革命☆味の仕事人タカラ本みりん(ID878629)』を使用しています。
フタをして約３分（表面にぷつぷつ穴があく位）焼き、裏返してもう２分焼きます。
おかあ❤ちゃんがタケノコ入りで作ってくれました♡
クッキングペーパーを敷いた天板に流し入れ、底を叩いて空気を抜く。180℃に設定し予熱しておいたオーブンで１８分焼く。
このボールの中に挽き肉を入れ、上からスライサーでスライスしながら牛脂を入れて捏ねます。※包丁で薄く切ってもOK！
なすも同様に、間にひき肉を挟む。
生クリームを氷を入れたボウルの上で冷やしながら、角が立つ程度まで泡立てる。
タレが絡まったら出来上がり♪
鍋に戻し生クリームを加える。 塩コショウで味を整える。 器にもり、パセリを散らしてできあがり。
型に流し入れる。上にフルーツをのせるので、沢山入れると蓋が閉まらなくなるので注意。
最後の最後にお好みで、粗挽き黒胡椒を肉にふると、尚一層美味です♪
煮込みに入れるもよし、冷凍ストックにするもよし、炒めものに加えるもよし。なんでも使ってください。
やや硬くなり始めたころにミキサーに1度かけておくととってもなめらかになります。
ベタベタした感じの生地です。絞り袋に入れます。
卵を割りいれ、混ぜる。
クリームはお好みで載せなくても良いが水切りした豆腐とココアとメープルシロップと蜂蜜をミキサーでクリーム状に混ぜる
出来上がり！
玉ねぎ１２等分のくし切りでバラバラにする。人参は皮をむき小さめの１口大にカット。鳥もも肉は大き目の１口大にカット。
最後に粉チーズをかけて飾りバジルをのせれば完成♪
最後にごま油を回しかける。
卵を７、８回に分けて入れる。その都度よく混ぜてください。
今回使用のメープルシロップです。オーガニック＆ノーシュガーなので通常の物より味も色も薄めです。
油を敷いて爪楊枝を刺したまま焼きます。片面にしっかり焼き色がつくまで ひっくり返さないでくださいね。
お肉に火が通ったらゴーヤ、豆腐を入れてしっかり炒める。
牛乳ととろけるﾁｰｽﾞをちぎりながら加えて一混ぜし、パセリを散らしたご飯にかけて、完成！！
電子レンジの中で生地がポコポコするけど気にせず放置…(ゝ▽・o)ｖ取り出して若干黄色っぽくなってたら◎
ほうれん草がちょっと揚がる感じになってきたら、岩海苔をいれ、足りなければ塩胡椒で整える。ちょっと濃い目くらいがよい。
箸で、形を整えながらひっくり返し、オムレツの形にします。
４の上に、２で出来たものを盛りつける。ひと炙りした「焼き海苔」を大胆に手でバリバリちぎってトッピングしたら、出来上がり。
お皿に盛ります。
全ての野菜と☆を混ぜ合わせる。
茹で汁の塩分の調整で　味が薄いときは　塩を加えてもOK.必ず味見して下さい。
最後に形を整えて、折り込んだほうを下にして皿に盛り出来上がり。
あとは焼きあがったトーストに４をかけたらできあがり☆
ヨーグルトを入れる。
全体に油が回って、しんなりしたら、塩こしょうを振る。
まわりだしたら弱火にして8分低圧で加熱。そのまま放置。圧力がなくなったら蓋をあけ、肉を取り出す。
東野もみじちゃんが豆腐に乗せて食べてくれました❤ とっても美味しそ～ヾ(*'∀`*)ﾉ
ルーをいれて、程よいとろみが出たら、できあがり！
ジャムをつけて召上れ♪
みじん切りにした４番目とミンチを、バターを塩こしょうで味付けしながら、炒めてください。
豆腐の上にあつあつのあんかけをのっけて出来上がり。
煮立ったら豚そぼろ（凍ったままでＯＫ）、油揚げ、調味料を加えてカブが軟らかくなるまで煮こむ。
中身を端に寄せて溶いた卵を流しいれる。スクランブルを作る要領でお箸でまぜていく。
鍋に、サイダーごと板ゼラチンと、砂糖と水を入れ、火にかけゼラチンを煮溶かす！＊沸騰させないで下さいね♪
こんな感じです。結構たっぷり入ってます！
鶏肉を焼いたフライパンにみじん切りにした生姜、にんにく、ねぎを加えて炒めます。
玉ねぎが透き通ってきたら、ベーコンを加えてさらに炒める
切ったちくわの中に３のコロッケの具を詰める。きれいになるべく空気が入らないよう。
パチパチと音が変わり羽の水分が飛んできたら蓋を取り、ゴマ油を回し掛けて羽がパリパリになりこんがり焼ければ出来上がり♪
パセリを散らして完成です。
材料を全て、HBに入れ１時発酵まで！発酵が終了したら、取り出しベンチタイム１５分ほど！
【３】【４】を繰り返せば味はしみしみ､出来上がり！出来れば１〜２日繰り返してからの方がおいしいです！
保冷袋に入れて空気を抜き（浅漬け状態）、味を馴染ませる←袋がない場合、タッパーやボールで時折混ぜる
蓋をとり、表面の油やアクをすくい取り、セロリを除いた２の野菜を加え、再び蓋をして強火にかける。
ソースの材料を混ぜる。
ジャガイモが透き通ってきたら、１の絹さやを入れてさらに炒めます。
きつね色になったら取り出し、塩少々を振る。
④を炊飯器に入れてスイッチポン！たまに竹串などさして焼けてるか確認してください。うちでは２回炊飯しています！
砂糖を入れて全体にまぶす。
水分が絡まる程度になくなったら出来上がり。
ふたをして、強火にかける。ｼｭｼｭと圧がかかってきたら弱火にして７分。火を止めて、圧が下がるまで待つ。
グラタン皿にじゃがいも、ベーコン、ソースと重ねていき最後にとろけるチーズを乗せてトースターでチン♬
そのまま食べる場合は半熟でもOKですが、お弁当用にするならラップで包んで少しチンして中までしっかり火を通して下さい♬ 
残りの生クリームに砂糖を入れ6分立てにする。少し跡が残る位。
(ﾃﾌﾛﾝの場合)油なしで1個ずつﾌﾗｲﾊﾟﾝへﾎﾟｲﾎﾟｲｯ♪
味噌とお好みで具（春菊・ネギ・豆腐等）を入れて、お湯を注ぐと、ﾓｯﾄ美味しい！お弁当にも同様で持っていくと便利です。
フライパンにバターを入れ鶏肉玉ねぎマッシュルームの順に炒めていき、炒まったらワインを入れ少し蒸します。
フライパンにサラダ油、スライスしたニンニクを入れ、きつね色になったら取り出す。
フードプロセッサーかミキサーなどに粗熱が取れたらサラダ油大1をいれペイストにする。出来上がり
出来上がり！
パンにマーガリンをつけ、軽くトーストする。
かぼちゃとレーズンとくるみが、まんべんなく混ざったら、マヨネーズを入れて材料になじむまで混ぜる。
180度のオーブンで25分程度様子を見ながら焼いて出来上がり！
５分ほど煮つめる。
砂糖、醤油、酒、みりんを入れ、よく馴染んだら最後に油揚げを入れて、全体を絡める。
大根にトロロ昆布をのせます
すぐにごはんを入れ(卵に火がはいる前に)手早く炒めます。
鮭は骨がついていたら除いて食べやすい大きさにそぎ切りし、キッチンペーパーで水気をふき取り、塩こしょうする。
完全にキャベツとベーコンにに火が通り、キャベツの色が透明になってきたら、火を止めて２を鍋に投入します。
つわと豚肉とうすあげで作ってみました(*^^)v
生地をきれいに丸めて一回り小さいボウルに移す。初めに使っていたボウルにお風呂くらいの熱さのお湯を入れる。
お好みで生クリームやフレッシュミルクをのっけて食べて下さい。
ひび割れが気になる場合は、10gバターを増やし、オーブンの温度を160℃にしてみて下さい。
チャーハンを皿にもりつけ、手順2の目玉焼きをのせて、白ごまをふる。できあがり！
フルーツトマトは種を取り、1.5センチ角（お好み）に切りそろえる。
洗ったにんにくをキッチンペーパーで拭いて水分をふき取ります。
ベリーをのせます。さらに、もう一枚カステラをのせ、クリームを盛る（１時間冷やすとさらにおいしくなります♪）
振るったタルト用の薄力粉を加え、さっくり切るように混ぜる。
ご飯をちょっとはしに寄せて隙間をあけ、そこにといた卵をいれてすばやく混ぜながら炒める。
アボガドを貝割れ大根に変えて、和風おろしドレッシングでいただきました♪よ～く混ぜ混ぜして食べてくださいね☆
クレープ作り。薄力粉１００ｇ砂糖小さじ１塩少々を合わせ水１カップを入れて混ぜさらにサラダ油小さじ１を加え混ぜ少しねかせる
塩・黒こしょうをし、しょう油をフライパン１周回しかけて炒め、味を整えたら出来上がり。
焦げないように注意しながら､芋の水分を出来るだけ蒸発させる｡済んだら､火を止め､時々混ぜながら粗熱をとる。
好きな野菜にのせたら、 更に熟味酢をかけて完成♬ 熱々のうちにどうぞ！
付け合わせはレタスのサラダです☆（839305 ）
塊肉は　私はあらかじめ焼き豚用に網がかけてある物を購入して使っています。
4の状態でひとまとめになれば、片栗粉をたっぷり敷いた台に取り出し、なまこ形にする。今回は2つに分けました。
バットに移して1時間以上冷やし固め、好みの形に形成する。
お皿に移した所で、バナナ、ピーカンナッツをのせ、メープルシロップをたっぷりかけて出来上がり！
他のおかずとこんな風に盛りつければもう昨日の残り物なんてバレません!!笑♪
４が茹で上がったらザルにあけ、良く水気を切る。そして３のボールに入れて和える。
完全に混ざったところで、１でふるっておいた粉類を入れてゴムベラで混ぜる。
次にふるっておいたAを入れ、ホイッパーでゆっくりグルグル混ぜ合わします。
２と３を一緒にし、混ぜ合わせる。
（4）に（１）の春雨を加えて更に炒め、○の調味料を回し入れ、最後にニラを入れて軽く炒める。
最後にごま油を周りから入れ全体を混ぜて出来上がり。
お皿に盛り付け、刻みのりを散らす。
竹串か爪楊枝でスッと引きます。すると綺麗に描けますょ☝
お皿に並べて出来上がり♪♪
１のイワシの水気をキッチンペーパーでとる。４のペーストをイワシの内側に塗り、ゴマをつける。
たれをよく絡めて、最後にごまをかければ完成~♪♪
あとの手順はプレーンベーグル(ID:1072693)と同じです。
マヨネーズを好きなだけかけて、粉チーズをふりかける。
だしが沸騰してきたら中火にし、鶏肉を入れ、人参、青梗菜の茎を入れ再沸騰したら残りの野菜を入れ中～弱火で５分位煮ます。
全体がしんなりしたら、茄子を戻し入れ、合わせ調味料を入れ、強火で炒め、全体が絡まったらできあがり★
お好みで炒りゴマや七味を振って☆アツアツご飯で召し上がれ！
お好みでチーズを振って出来上がり
フライパンに油を入れて中火で熱し４の両面を焼き、弱火にして蓋をし中まで火を通し、中火強にして２のたれを加えて煮からめます
お好きなゼリー型に果物を入れて、ゼリー液を流し入れ、冷蔵庫で1時間程度。たくさん出来ました(^o^)／
あとの手順はプレーンベーグル(ID:1072693)と同じです。
ご家庭のオーブンで焼き時間調節してください☆表面カリカリで中は少ししっとりのラスクです♪
蓋をあけて◆薄口醤油で味を調える。まず小1入れて調節を。火を消す。煮すぎないようにわさびの風味がとんでしまうから。
アボガドの上に乗せる
薄切り蓮根を軽くﾚﾝﾁﾝして、摺り胡麻と一緒に和えてなます風など(^^)←ちょっぴりすだちを足すと美味しいです♪
牛乳、バニラエッセンスを加え、完全に混ざったところで１でふるっておいた粉類を加えてさっくりと混ぜる。生地はこれで完成。
汁気が減ったら(13分位)落とし蓋を取り中火に。鍋を煽り(揺すったり)汁を絡ませ照りを出す。※崩れるので箸で混ぜない
「４」の全体が均等（餡子状が目安）に混ざったら「１」「２」「３」を加え全体に「４」が絡まるまで良く混ぜる
あとはプレーンベーグル(ID:1072693)のゆでるところからと同じです。
ケチャップ・砂糖・塩コショウで味を調えたらスープのできあがり☆
トマト無しバージョンでも美味しいです♡
味をみて、足りなければ塩胡椒で調節し、あればパセリを添えると色合いが綺麗です。
生地が約２倍に膨らんだら指に粉をつけ生地をさし生地が戻ってこなければ１次発酵終了。
ご飯をよそった丼に盛り付けネギを振り完成★
絞り袋に３を入れて型に入れます。私は安いポリ袋に入れて端っこ切って代用してます･･･。
ある程度、生地がしっかりしてきたらかぼちゃペーストを入れる。
鶏肉に火が通ったら、ざるにあけたスパゲティとキャベツを戻し入れ、塩ダレもかけて一緒に炒めあわせて、できあがり。
お皿にハンバーグ、ご飯、目玉焼きを盛る付け、照焼きソースとマヨネーズをかけて出来上がり。
ベビースターを迷わず1袋投入。
お好みの野菜を入れて煮立ったら、ひき肉をスプーンですくい投入する（今回はキャベツと玉ねぎ）
あとの手順はプレーンベーグル(ID:1072693)と同じです。
④に☆印の調味料を全て入れてよく混ぜ、10分～20分ほど弱火で煮込んでとろみをだし、お好みの濃さになったら出来あがり◎
好きな大きさに丸めたら、衣をつけて油で揚げます☆これでできあがり☆
パーツをつければできあがり♪
食べる前につみれ団子を丸め、汁の中へ落とし煮込みます。 鍋の周りにアクが出るので取り除いてください。 
圧が完全に下がったら 塩こしょうで味を整えて出来上がり〜♪お疲れ様でしたヽ(゜▽、゜)ノ
再度クッキングシートの上に並べ、レンジで2分程度、乾燥させる。熱いうちにばらしてさますとくっつかずパリッとします。 
⑤最後にゴマを入れて、完成です。
お皿に盛ったら、仕上げに♪すりゴマを散らす。 ＊写真は彩りにきゅうりを乗せてみました。
分量外のオリーブオイルで根菜を炒め、しなっとなったら◆の調味料を回しいれ更に炒める。
麺がゆだったら、フライパンに入れて合わせます。ここで大根おろしを汁ごといれてね。味見してね。
混ぜ合わせたら、お皿に盛りつけて完成です。
食べやすく切って盛り付ければ出来上がり♪
あら塩をほぐし、④としっかり混ぜ合わせる。
グラスによく冷えた残りのサイダーを注ぎ、その上にスムージーちゃんを落とします。
４を、３の器にたっぷり注ぐ。青ネギや、おろし生姜を添えてもおいしいです♪
ひとつにまとめて一次発酵　30分（底が一回り大きくなる位）
焼いた卵焼きは適当な太さに切る。 ｿｰｾｰｼﾞは縦に半分にしたら、先の丸いほうに切り込みを数本入れる。
炊いたご飯に混ぜて、出来上がり～♪
味噌を溶かしてお好みの濃さにします。 最後に豆腐を手で崩しながら入れて、すりおろしたニンニクを加えます。 
③焼肉のたれ、大匙３酒、大匙2を混ぜ合わせます。
鉄板に4をのせ250度のオーブンで25～30分焼きます。
鍋に水、ほんだしを入れ、沸騰したら、つけダレ・白だしを入れる。
そこにふるった薄力粉を入れ混ぜていきます。ここはゴムベラで切るように混ぜます。
うどんに入れても美味しい（ID:1042559）
甘納豆（大さじ山盛り2杯）を加えてざっくり混ぜる。
油をひかないフライパンで両面焼いて出来上がり～♡
型にバターを薄く塗り薄力粉を振り余分な粉をはたきおとす。
うどんバージョン（ID:1042559)
卵がとろ～りチーズと納豆に絡んで美味しい～✿
食パンに４をのせ、上から少し体重をかけたら半分に切って完成☆
クリームチーズ（写真のものだと２個）３０ｇとハチミツ大さじ１をまぜる。２（２）のグラスに乗せる。
皿にフリルレタスを敷き、５を盛り付け、お好みで塩コショウをし、プチトマトを添えればできあがり。
白菜のかたいほうを炒め、少し火が通ったら葉の方を炒める。
荒熱が取れてから、型からそっと外す。 出番が来るまで、レジ袋を上からかぶせしっとりさせる。
ちくわを鶏ハムにしても美味しいです♪
お皿に焼けたアスパラをのせて、目玉焼きものせて、最後にアルミホイルに残ったバターもかけて完成。
よく冷ましたら、冷凍用のジップロックに1回分ずつ小分けにして保存しておくと便利です♪
次に、ラップにエビを広げておき、丸めたサラダを乗せる。さっきと同じ要領でクルっとすれば完成♪
一度こんにゃくをﾌﾗｲﾊﾟﾝから出し、ごま油とにんにくを入れ、香りがたったらこんにゃくと茎わかめを入れ、さっと炒める
オーブンペーパーの上に割箸程度に延ばし型で抜く。（柔らかいので多少隙間を開けて型で線だけ入れ隙間を箸などで取り除く。）
フライパンに油を引き、中火で焼く。両面こんがりきつね色になったら取り出し盛り付け、少し冷ましてから召し上がれ♡
⑤④を１８０℃に予熱したオーブンで２５分ほど焼く。焦げ目がついたら出来上がり☆
鶏肉を裏返し、残ったタレを入れ、弱火で5分焼きます。
好きな形にしてラップで包み、冷凍庫で寝かせる。(1時間以上)
最終的にはアクはほとんどでなくなり、とろっと澄んだ苺ジャムの出来上がり♪
サンドイッチ用パンにマヨネーズをかけ卯の花、マヨネーズ、パンとサンドイッチにする。できあがり♪
④を鍋に入れ、ワインビネガー、ビール、パセリ、タイム、ローリエを加え、蓋をして弱火で2～3時間ほど煮込む。
器に装い、万能ねぎを乗せて、完成(・・)
ホットケーキミックスを入れて、さっくりと混ぜる。
④の鍋に●の調味料を入れてから火をつける。落としぶた＆ふたをして弱火5分。
牛肉の色が変わったら野菜をいれて炒める
冷えたサイダーを脇から注いでシュワっとしたところをいただきます。
フライパンを熱し、ごま油を入れ、手１杯分をフライパンで焼く。(この時フライパンに入れたとき手で均一の薄さにする)
火にかけ沸騰したら弱火で20分ほど煮込む。放置プレイにする方はタイマーをお忘れなく！
蓋をして、中火で蒸し煮にする。肉の色が変わって火が通ってきたら、弱火にしてとき卵を回しかけ、更に、5分ほど火を通す。
アボカドは一口大に切り、レモン汁（ポッカレモン可）を振りかける。
最後にバターを入れ混ぜます。
中火の弱めで青ねぎをフライパンに広げて、端部分をまとめてから蓋をして３～４分くらい焼く。
味見をして、水溶き片栗粉（片栗粉大1・水大2）でとろみをつける。
小麦粉 卵 パン粉をつけて 油で揚げる 【オーブンで焼いても美味しいです】
蓋をして中火で３〜４分焼く。この間に、《４》で空いたボウルに卵を割り入れ良く溶きほぐしておく。
２～３回軽く落として、空気を抜き、 １７０度、５０分。粗熱が取れたらラップなどして冷蔵庫へ、半日～１日経ったら食べごろ♪
4にキャベツ・人参・ピーマンを入れ、一緒に炒める。
タレの入った保温鍋に豚肉を入れ、ふたをし5分程度沸騰させる
カップに流し入れ、１８０℃に温めておいたオーブンへ。
トップ画像は、カスタードとオレンジをサンドしたものです。
溶き卵を2,3回に分けて入れ、分離しないようにして混ぜます。
④はざるにあけ、そのまま水で冷やします。（水に当てすぎるとヌメリガ取れてしまうので注意です。）
※調味料の量はお好みで加減してください☃
さいごにもう一度火をつけ少しぐらぐらしたところで火をとめ、ねぎを散らして出来上がり
４）のフライパンに、菜の花を加えたらキューピーのソースも入れ混ぜ合わせたら、塩コショウで味を調える
４に、タマネギを加え透明感がでるまで炒めたら、魚介類と白ワインを加え軽く火が通るまで炒める。
熱したフライパンに 油をひき、フライパンの上で袋をひっくり返す。
冷やしておいたチョコに４．をからめてクッキングシートに並べる。
手で混ぜます･･･最初はかき混ぜるみたいな作業です。ハンバーグみたいに硬い生地ではないです。
バジルソースをお好みの量を入れ、混ぜる。お好みで塩・胡椒！
お肉に満遍なくソースを馴染ませる。厚切り肉なら、１晩～２晩寝かせたほうが、味が良く馴染みます。
ゼリー型を軽く水で濡らしておき、ゼリー液とフルーツを入れ冷蔵庫で冷やす。
炊飯器に１）の米としょうがと３）の蒸し汁と★を入れ、通常の水加減まで水を足す
ご飯の上に鯛を乗せ、熱々のお茶をかけて完成。
さきほどのレバーを戻し、■の調味料をすべて加え、中火で味をからませれば出来上がり。
砂糖としょうゆを入れ、モツが柔らかくなるまでコトコト煮込む。
鶏もも肉・新たまねぎが焼けたら、バターを入れて溶かし、２で合わせた調味料を入れてからませる。
４をきつね色になるまで揚げる。
新じゃがは、揚げ油に火を付ける前に入れ、すべて入れたら火を付け、徐々に火を通していく。
フライパンに残ったバターでフランスパンをこんがり焼き、ペーコン巻きを乗せパセリを振りレモンを添える。
沸騰してちょっと濃いかな位の色になったら火を止める。
きゅうりを↑の写真のように置き、その上からご飯を薄く敷き詰める。
④を②のボウルに入れて混ぜる。味を見て塩コショウで調節を。
１８０℃位の油で揚げていきます。揚げてる間に、キャベツは水からあげてください☆
そのままのハンドミキサーで３のメレンゲに卵黄１個分づつ加え高速で泡立てる。全部加えたら４のボウルに３回程に分けて加える。
沸騰したら落とし蓋をして、中火で２０～３０分程煮付ける。（途中　煮汁をかけ回しながら）
フライパンに油を熱して、はたはたを揚げる。
麺棒で生地を５ミリくらいの厚さにのばし、型抜きするか、ナイフで一口大に切る
☆ケロロ軍曹！
我が家の朝食では、あつあつの白いご飯にはもちろん、具ナシ焼きおにぎりにのせるのも大好評です♪
お皿に盛って、好みで青ねぎと荒挽胡椒を振り掛ける。
春キャベツをボイルします
灰汁が出なくなったら、昆布を取り出す。3のごぼうと油揚げを加える。
香りが出て、色づいてきたら、玉ねぎを加えいためる。
レモン汁（お好みでドライフルーツや洋酒）を入れ、かるくまぜる
今回使用のブレザーブタイプのりんごジャム。
種はゆするとｽﾙｽﾙと動くはずなので片手にﾌﾗｲﾊﾟﾝ、片手に蓋を持って蓋に向かって滑らせ、蓋に乗ったら
中火の弱めで、まんべんなくえのきをフライパンに広げて、端部分をまとめてから蓋をして２～３分くらい焼く。
食べる直前にキャベツに生地をかけ卵を割り、天かすと紅生姜・（ネギ）を入れて混ぜ合わせる。
麺を茹でる つけダレに葱などのトッピングを盛る 出来上がり
牛肉に火が通るよう、炒め合わせる。味を見て薄ければ砂糖、醤油をプラス。さらに同時進行で、包丁とまな板を洗う。
熱々のつけ汁に冷たいうどんをつけて具と一緒に召し上がれ♡ 青ねぎ、白ごま、七味唐辛子（おすすめ）をお好みで入れてね☆
お好みで白ｺごま・黒こしょうをかけたら 出来上がり～★
③と④のあら熱が取れたらボウルに入れて○を加えてよく混ぜ合わせたら器に盛り付けます。
ご飯に具を盛り、最後に半熟目玉焼きをのせたら出来上がり。
沸騰したら、かつおぶし・わかめを入れる。
お好みの器に盛り付けて、パセリ、お好みで粉チーズを振って閑静です☆彡アツアツをお召し上がりくださいませ(*^-^*)
水とコンソメを入れ、10分くらい、弱火で煮る。人参から甘みが出ます。柔らかくなるまで煮る。
180℃で余熱しといたオーブンで２５分！ご自宅のオーブンで調節してね★途中ひっくり返しました！
出来たらお皿に盛り、カットして具のソースをたっぷりかけるだけ。
フライパンに、バターを入れ、ハムを炒める。玉ねぎも入れて、半透明になるまで炒める。
トロッとなって照りがでたら出来上がり。今回は仕上げに胡麻を振りました☆☆冷めたら硬くなるのでその日食べる分だけ作ってね☆
わさびをつけて食べると最高！味が薄ければ、塩をつけます！ゆす胡椒もオススメ。
器に盛り付けよけておいたゆで卵を中央にのせ、具のソースをかけ出来上がり♪
ブロッコリーやキノコ等々、お好きな具でアレンジ楽しんでくださいませ＾＾
よく冷ましてから、びん等に入れてください。
途中で弱火にして蓋をして蒸し焼きにするとこんな感じに上手く焦げずに焼き上がります。仕上げに●を回しかけて煮付けて完成です
ボウルにマヨネーズを入れ、アボカドをスプーンなどで荒く潰しながら混ぜる。 ★輸入物の瓶詰めのマヨネーズ推奨!!
お好みで七味をかけてね♡
簡単に、まんべんなく小麦粉が付けられます。
竹串を卵液に刺し透明な液なら蒸し上がり。濁っていたらもう少し加熱して下さい。
ネギのせです。 ほかにじゃこ、七味、胡椒、ごまなども美味しいです。チーズを控えめにすればカロリーオフに＾＾
茹でたうどんをしっかり湯切りし、４をかけ、好みで万能ねぎを散らして出来上がり。
油をかるく切ったツナ缶を入れる。
酒・醤油・砂糖・味の素を入れて、人参・ニラとなじませる。
取り出してスライスすれば完成です。
抑えつけながら両面焼きつけてできあがり～。
４をたまごで包んでオムライスにします。出来上がったらお込みソース、マヨネーズをかけて召し上がれ～♥
蒸しパンミックスの袋の表示通り生地を作る。
味が薄ければ醤油やヨシダソースを足して調節し、盛り付けて完成！
ボールに豆腐と④のキャベツ、味噌、薄力粉を入れ混ぜ合わせる。
ひと煮立ちしたらしめじを加えて、しめじに火が通ってきたら、コンソメ、ケチャップ、砂糖を加えて１０～１５分くらい煮詰める。
〈だしを作る〉鍋に水を入れ、昆布を入れて沸騰させる。めんつゆをいれ、さらに沸騰させて完成。
１分程おいて、余熱が取れれば出来上がり♪クリスピー♡
ボールに４のさつまいも、▲の材料を入れゴムべらで、よく混ぜ合わせる
オーブントースターで焼いてみました。200度で10分程度。味噌に焦げ目が付いたら完成です。フライパンより楽かも・・・。
スプーンを添えて、召し上がれ♫　＾＾
１時間以上寝かせた生地を取り出し、包丁で０．５cmくらいに切る。
肉をのばした塩メレンゲの上に置きます
４に粉砂糖と薄力粉を加えさらに混ぜる。
サニーレタスをちぎる。
４に豆腐を加え、中火で５分煮ます。
ストロベリーパウダーも入れて混ぜる。
焼けたらお皿に盛り付けておきます。次に、同じフライパンであんを作ります。
いなりの口の１/３ぐらいを内側に折り込みすし飯を詰める。
ここで粗塩投入。更にガッガッとやってしっとりまとめる。粉っぽすぎたらちょっぴりオイルを足して混ぜて。
４を冷やしている間にＢの苺ゼリーを作る。Ｂを全て混ぜ合わせ、レンジで30秒程チンしてゼラチンを溶かす。
焼き鮭を入れたり、ブロッコリーやマカロニ、サツマイモなど…色々合わせて焼いても美味いｗ
春雨を加えて炒め　★印の調味料を回し入れ、こしょうとごまを入れまぜて出来上がり、お好みで小口切りしたねぎをのせて下さい。
ゴムベラにもちかえて、粉の１／３とメレンゲの１／３を入れて切るように混ぜます。
わかりにくいでですが…これは豚こまを細かく切って作ってみました(*^^)v ミンチとは違う旨さですよ♪
全体に火が通ったら火を止めママーのマカロニグラタンに入っているミックス粉・マカロニと牛乳を加え、中火で混ぜます。
水分がなくなり透明感が出たら、蓋を取ってごま油を全体にかけ弱めの強火に。水分を飛ばしてかりっとしてきたら出来上がり。
食べる前にマヨネーズ・しょうゆをかけたら出来上がり♪
ちらし寿司を好きな形の容器に詰めて、お皿の上にひっくり返せば土台完成♪
天板に丸めたのを乗せて、更にフォークで押しつぶすようにギュ～っと十字に。
干ししいたけ、砂糖、だし醤油を加えて軽く煮詰め、水溶き片栗粉でとろみをつけたら、②を加えてざっと和えます。
１７０～１８０℃の揚げ油で色よく揚げて出来上がり。
パウンド型でもOK
トレー又はお皿にステーキ肉をのせ、3で混ぜ合わせた調味料をかけます。肉をひっくり返しながら調味料を全体になじませます。
衣が剥がれないように揚げ、揚がったら熱いうちに④のソースで和えます。
ボウルにうつして水分を切った春雨も食べやすくカットして入れる。ネギを適当にドバッと入れて混ぜる。
小ネギを散らして完成。
つぶしたさつまいもに砂糖・バター・卵黄・生クリームを混ぜながら加えていく。
お好みでカレーパウダーを加えたり、仕上げに粉チーズをふったりしても美味しいです！
全体が混ざったら酒、すりごまを加えて２０秒ほど炒める。最後に塩、コショウで味を調えて完成！
茹で上がったパスタをいれ、麺に味が染み込むように、炒める。最後に大葉ともみ海苔をかけてできあがり。
別のボールなどに卵白を入れ、角が立つくらいのメレンゲを作る
最後にザルに入れておいた素麺をザルごと丼の中のお湯に軽くつけて水気を切り、鍋の中へ投入～☆
①を冷まして丸くラップでにぎる。チンした丸く抜いたにんじん３枚をマヨネーズで付ける。チーズとのりを付けて完成。
台の上に取り出して練らないようにまとめ、7～8mm厚さに伸ばして型抜きする厚めがオイシイ！
皿に盛り付け、ソースをかけて出来上がり♪
表面がほんのり白く霜降りになる程度でよい。
１７０度に熱したオーブンに１７，８分焼く。
どんぶりに茹で上がった麺と汁と具を入れてよく混ぜる。チーズと粗びき黒コショウを乗せて出来上がり♪
冷ました③と④を混ぜバットに入れる。蓋をして、冷凍庫で凍らせる。
玉ねぎがしんなりしたら☆の材料を入れて、少しとろみがついたら、お肉にかけてできあがり！
クラッカーやパン、チーズやハム、レタスと食べたり。野菜スティックにつけるのも美味しいですよ♪手軽でアレンジ色々できます☆
少し冷めたら、２と混ぜ合わせる。少し硬かったら、ゆで汁を加えます。
キャラの色が薄い分レタスやサクランボなどでかざりつけてできあがり。
２のだし汁を加えて、汁気がなくなるまで、焦がさないように気をつけて混ぜながら煮ていきます。根気よく。
ご飯がパラパラして、具と混ざったらマヨネーズ醤油を入れて出来上がり♫
【Point】缶の油を最後の一滴まで使う為に、味付け材料や最後の水で洗いながら足していくのがベター。
✿次に・プリン液✿ ボールに■印全て投入し、軽くレンジで温め砂糖を良く溶かす。バニラビーンズはサヤごと。
全体に混ざったら完成
ボールに卵と砂糖を入れてかき混ぜたらはちみつを入れて更にグルグルよく混ぜる。
2010.05.21話題入りすることができました。みなさんありがとうございます。
醤油にワサビを溶かし、4の上にかけ回す。
混ぜておいた★印を加えて、蓋をして弱火～中火で１０分ほど煮る。
私はやや高温で片面7分ずつでした。 
火を止め、自然に冷めるまで放置し味をなじませる。
ハンバーグを焼いたフライパンに酒を入れアルコールが飛んだらバター、ケチャップ、ソース、しょうゆ、牛乳、砂糖を入れます。
牛乳を加えて生地を滑らかにする。大1で物足りなければ大2でも。
弱火で煮て、皮が透き通り水分が少なくなってきたら、残りのグラニュー糖を加え混ぜる。煮詰まってとろみが出てくればOK。
塩（ほんの少し）で味を整えて出来上がり。
少し多目の油をフライパンに注ぎ、中火でカラッと焼き揚げる。
焼き上がったお肉をスライスして、お野菜の上に盛り付けソースをかけて出来上がりです★
仕上げにけずりぶし、もみのり、小葱をかけて完成です☆
皆様のお陰で無事話題入りしました～!!作ってくださった方々、本当にありがとうございます♪
パーチメントペーパーを裏返して天板に乗せテープでしっかり固定。細い線ほど固まったら簡単にぽろっといくので注意して。
台に出してこねる。最初はベタつくが、台に生地が付かなくなればＯＫ
トッピング例：スパムをフライパンで焼いたのにマスタードを添える。
生地がまとまったら、丸めて半分にします。
同じフライパン（残っている油もそのまま）に①のねぎとニンニクを入れ香りが出たら合わせたタレをもう一度かき混ぜて入れます。
かぼちゃが多少柔らかくなったら、残りの調味料を加え、弱火で煮汁がなくなるまで煮込みます。
出来上がったら器に盛り、刻みネギを散らし、お好みの塩加減に塩と白（または）黒コショウを加えて調整します。
ずっと使ってみたかったセレリアック。お勤め品になっていたので即決★これで80p=\110
チーズ達とアーモンドをのせてオーブンで200℃15minくらい焼く
焼き色がついたら蓋をして１分蒸し焼き。塩・黒胡椒を振って皿にのせパセリを散らす。
キャベツに、肉だねを丸めてのせ、春巻きのように包んで、楊枝でとめて、楊枝を下にして鍋に並べる残ったキャベツも
チャンク用のチョコレートは荒く割っておきます。チャンクはホワイトチョコやM&M、マシュマロでもかわいいですよ♪
玉ねぎで♪レシピID:1071883
野菜を一段ずつ並べていく。並べながらコンソメ液も流し込んでおく。（今回は下からアスパラ、コーン、菜の花、人参）
④に●を加えるのですが、正直お好みです（笑）ただ、味見してちょっと甘すぎたかな？って思うくらいで丁度いいと思います。
卵、生クリームの順番でどちらも数回に分けて加えながらよく混ぜます。
③の具材が煮えてきたら、マグロフレークも入れて、混ぜ混ぜ～♪
こちらはサラダ仕立てです。お好きなドレッシングでどうぞ。

４にほうれん草、にんにく、ピーマンを加え軽く炒め合せ、塩をくわえる。
卵４個に塩胡椒をして、サラダ油大１でスクランブルエッグにする。ピザ用チーズがあれば、熱いうちにお好み量入れて混ぜる。
ゆで上がったパスタを４のフライパンに入れ、塩こしょうで味を調えたらできあがり。
最後にとんかつソースを加えて、一煮します。器に盛り、ねぎを散らして出来上がり♪
具が煮えたら火から下ろし、芋の半量をスプーンで潰してグリーンピースとココナツを加える。
ねぎ・砂糖も投入！塩・醤油も加えて混ぜる。
クッキングシートをいれたパウンド型にいれ、オーブン１８０度３５～４０分。
筍と◎を入れて煮立たせ、蓋をして5分程度煮て火を消す。（放置できない場合は、最低でも計10分弱火で煮て⑤→⑥続行で
ﾏｰｶﾞﾘﾝをレンジで溶かし、サツマイモにかけ出来上がり。
写真位の色がついた時点で、オーブンを切って、包んだまま、ーブン内でさめるまで放置。余熱で焦げずにかなり濃い色になります。
バットに移して冷凍庫へ入れる。
③をクルクルッと巻いて、６等分に切って焼くと、ピザロールになるよ。切り口の上にチーズを振りかけてもおいしいです　：）
これでごはんの鯉のぼりは完成☝あとはウインナーの鯉のぼりを作ります。
4の鍋をへら等で混ぜながら少しとろみがついたら火を止めて待機。
※ピーナッツクリームは昔からある紙カップに入っている1コ150g入りのものを使用しています。（お安いやつです。(笑)）↓
よく熱したフライパンに油大さじ１を入れて焼きます。焼けるまでさわらないでね。
--
flipper6ちゃんがキャベツも乗せて作ってくれました♬素敵なアイデアで美味しそうだよね♋‿♋ 
<2013/07/07>お陰さまで話題入りさせて頂きました♬有難うございます✿
16分割して鉄板にのせ、170度のオーブンで15分焼くだけ♪
焼き上がったらすぐにケースから取り出し、網の上でさまします。
フードプロセッサーでクリームチーズ、４を一緒にガーっと混ぜ、できあがり。 できたても美味しいですが冷やした方が美味♪
4にマスタードとハチミツを入れ、よく混ぜる。火を止める。
生地を手のひらで平べったくしてクリームチーズを包み、まんじゅうの形にする。この時約直径５～６㎝くらいになります。
お皿に、お豆腐を四分割（食べやすい大きさに切る）上に水菜、桜えびとクルトンを散らせば完成。お好みのドレッシングで♪
写真はココア味にマーマレード、オレオ、ラム酒入り。ayureoさんの高級デザート気分でヨーグルトが好きなので真似っこ^^
生姜の分量3/4を薄切りに。 ネギの青い部分と共に、イルカ肉とこんにゃくを灰汁を取りながら下ゆでします。
かに風味かまぼこの赤い部分をうすくはぎ取り、服の部分を作る。
3を溶かしたチョコとバターのボウルに加え混ぜる。
練りウニは業務スーパーで３００円くらいからあるので、それで３~４回使えます。スパゲッティの太さはどれでも合います♪
大根おろしが残ったらご飯に乗せても美味しい☆☆おかずになります☆
焼けたらそれをバーのように細長くカットする。
新じゃがと新じゃがだったので皮をよく洗いレンジでチンしてあえました
お皿にお肉を並べ、フライパンに残ったソースもたっぷりとかけ、その上に水気を切った新たまねぎとかいわれをこんもりとのせる。
★ニラを微塵切りにします。
娘のお弁当です♪
出来上がったら、器に盛って頂きます。
弱めの中火でタレを煮詰めていきます。少しとろみがつくまでフライパンを動かしながら丁寧に☆
まあ、こう言うのを手前味噌って言うんですよね。 でもね。 お父さんが作れば
小麦粉を水で溶いて天ぷらを作るように衣をつけ、油でカラっと揚げたら出来上がりです☆
きな粉や黒ゴマをまぶすものは、食べやすい量のご飯の中につぶ餡を入れて俵型に包む。
だいたい煮えたら、予熱で味をしみ込ませていく
オイルスプレーした型に生地を入れ、２０分ほど焼きます。出来立ては超フワフワで取り出しづらいかも。気をつけてね。
器に盛って、お好みで、醤油、大葉、きざみ海苔を乗せて召しあがれ～
テフロン加工のフライパンに油を少し多めに引き、4＞を流し込みます。
水を入れ、煮立ったら、シチューのルウを入れ、かき混ぜながら、溶かしていく。
☞ブロッコリースプラウトは美肌効果、抗がん作用、胃炎などピロリ菌を抑制する効果などあるそうですよ＾＾
衣は多めにたっぷりつけたほうが、より一層ケンタ風に♪炭酸を入れるのでベーキングパウダーの量は、ほんのひとつまみでＯＫ！
あんを作ります。ナベにあんの材料をいれて沸騰させ、水溶き片栗粉でとろみをつけます。とろみは少し強めがおすすめです♪
冷蔵庫で冷やして、出来上がり♪
４の表面がプツプツしてきたら、アルミの筒に巻き取る。巻き取ったらしっかり火が通るようクルクルまわしながらさらに焼く。
薄く切ってタレをつけてまずはそのまま白髪ネギを添えて、ラー油をたらすとさらにおいしいです。
マフィン型にいれ１９０度のオーブンで２５分焼く。焼けたら５分間型に入れたまま落ち着かせた後、ワイヤーラックの上で冷ます。
熱いうちにすりこぎで半分くらいつぶす。
卵液を一気に流しいれフライパンを揺すりながら、菜ばしでグルグルとよーく混ぜる。 そしたら火は弱火にしましょう。
豚肉をさらにとりだすキューピー「野菜と胡麻の韓国風ピリ辛ソース」を豚肉の上に1cm程度ずつのせる
⑤卵が全体的に固まったら、サルサソースをかけてお好みでパルメザンチーズをかけて再び蓋をして1分待てば、完成です！ 
④のパンに、③のソースをたっぷり入れる。
わたしはここで生地を半分に分けて、半分をココア生地に。ココア生地はココアパウダーを小２.5
チョコが固まってきて扱いにくくなったらまた湯煎にかける。
■リッツクラッカーに乗せたり、レタスに巻いたり、サラダにしても美味しいですｯ♬♬■
氷水の中で親指と人差し指で輪を作り、輪をしめるようにして4を一口大に切り分け、そのまま冷やしておく。
全体に油がまわってこんにゃくが温まったら、★を加え炒める。
お皿に盛り付け、上からしそときざみのりを添える。
オーブンに入れて、チンする。 ≪5～10分間≫
具も増やしたり、味付けも塩コショーだけじゃなく、豆板醤や焼き肉のたれ等々たくさんアレンジができますよ
全体に小麦粉が混ざったところにトマトジュースを加えて煮る。 今回のトマトジュースは食塩不使用のものを使用しました。
じゃがいもを器に移し、上に肉みそをかけて出来上がり(^o^)
ラップに包んで丸めるか、アイスクリームディッシャーを使ってポテトをすくって上にのせる。
お酢、ごま油2〜3滴を加えひと煮立ちさせたら完成です。お好みでラー油を加えてください。
塩コショウをふり少しおく。
フライパンをさっときれいにして、※の照り醤油用調味料を入れる。
フライパンにオリーブオイル大さじ1を入れて熱し、新じゃがの切り口を下にして中火で焼き色（ほんのり焦げ目）が付くまで焼く。
ご飯がほぐれたら、中華味の素を入れて混ぜ、塩、胡椒、醤油で味を調える。最後にレタスを入れて一混ぜしたら完成。
昆布を取り出し、鯛の骨を取り除き混ぜる。できあがりです。
別のﾎﾞｰﾙでAを混ぜ合わせておく。冷やした野菜と厚揚げ、白ごま小さじ2をAの材料とよく混ぜ合わせて出来上がり。
砂糖を加えた生クリームを7分立てにして4を入れてよく混ぜる。
鶏がらスープ顆粒、コショウを入れ味を整える。
残りの油をひき、ペーパーで広げる。残りの卵を流し入れる。④同様手前にひっくり返す。
ｽﾄﾛｰの先を潰して菱形のような丸にして抜く。片方の端を同じｽﾄﾛｰで花びらのように抜く
残りの６枚は こってりロール用 ・アスパラ ・チーズ ・アボカド で巻き巻き。
良く熱したﾌﾗｲﾊﾟﾝに サラダ油を敷き4を一気に流し入れかき混ぜる。ﾌﾗｲﾊﾟﾝは火から離したり近づけたりする。
●温玉の作り方● 耐熱容器を水でくぐらせて大さじ3の水を入れその中に卵を割り入れる。 レンジで５００w４０秒。
４に粉類をいれ、ヘラでさっくり混ぜ合わす。
空になった牛乳の鍋にボウルの中身を戻し、弱火でたえず泡だて器でかき混ぜる。粘りが出て底から泡が出たら火を止める。
火を止めて小松菜の葉部分をいれひと混ぜし、器に盛りいれ白髪ネギを飾る。お好みで、ラー油を1～2滴入れて出来上がり。
火が通ったらあわせておいた★の材料を入れてさっと炒めて出来上がり！
・豆腐にかけて。
裏面を見て綺麗な焼き色がついていたらひっくり返して蓋をします。 （弱火で約4分）
砂糖・しょうゆを混ぜておき。4の上にかける。全体になじむように混ぜ、すりごまをたっぷりとかけて混ぜれば完成！
大きめのボールにCの材料を入れ、香味油を流し入れ、よく混ぜます。
鮮やかな緑色は無くなりますが、そのまま作り置きも出来ますよ^^味が馴染んでだしにもトロミがついて私は好きです。
湯を捨て、皮付きしょうが、長ねぎの青い部分も取り除く。ここで新しい水を１カップ入れ、弱火にかける。
盛り付けた長いもに④をかけ、完成です。
パスタはたっぷり塩を入れた熱湯で表示より１分位長めに茹でます。茹で上がったパスタは冷水で洗って冷やし水分を切ります。
ご飯に醤油と白ゴマを混ぜて2つにし丸く握る。
火を止め温かい寒天液とバニラエッセンスを加え、よく混ぜる。裏ごしをする。 
食べる時にポン酢や麺つゆをかけて食べて下さい。わさび醤油をかけてもおいしいですよ。
出来たカレールーにご飯を入れて混ぜ、１分位火にかけなじませる。
水がほとんどなくなったら、にんじん、たまねぎ、くずきり、調味料と水（150cc）を入れ炒めたら、蓋をしてしばらく炊きます
１つ分の、その半分をまず中の奥まで押し付けるように詰め込む。チーズを入れて、残りで蓋をするように詰め込む。
☆の調味料を加えて良く混ぜ合わせます。
レンジでチン♪した直後のなす
甘辛だれの材料を合わせてフライパンに入れ、鶏つくねに味をよく絡ませる。
お湯が沸いたらフライパンに胡麻油を加え、③の鶏肉を茹でる。 茹で上がったらザルにあげて水気をきっておく。
④にカレールーを入れ、再び火にかけてルーが溶けたら完成。また保温調理でコクを出します。
ブロッコリーが熱いうちに（混ざりやすい）２のボウルの中へ。よく混ざったら冷やして出来上がり☆
別のボウルに卵黄、グラニュー糖２０ｇを入れてもったりするまで泡立てる。
固まったら、器にあけ、４をかけ、レモンの皮のすりおろしとハーブを添えます。
ガムシロップをかけていただきます。（ガムシロップは、お好みで）
フライパンにごま油を熱し、薄切りにしたにんにくを炒めて香りを出す
野菜に軽く火を通したら、先ほど焼いた豚肉を入れ、味塩コショウで味を整えます。
出来上がり☆冷蔵庫で２ヶ月間は保存できます。
振るっておいた◆を入れ、混ぜる。型に入れる。牛乳が９０ｇの時はスプーンで３～４箇所、ポテッと置く。
ランチにもぴったりだけど、前菜やお酒のおつまみにも最適◎豚肉だけではなく、牛肉でもさっぱりとしていいかも♪♪
容器に２の実を入れる。
型に生地を入れ180度に予熱したオーブンで３０分焼き、逆さまにして冷まし袋をかぶせて一晩冷蔵庫で寝かせます。
細かく刻んだシイタケを加えても合います。もっと和風よりな味です。 仕上がりにツナ缶やチーズを加えてもいけます。
かて（薬味）の野菜はサラダ感覚で大量に食べます。若干固ゆでのほうれん草をこのつゆに浸して食べると、とても美味しいです。
フライパンで1,2分焼き少々の水を入れて蓋をして蒸し焼きにする。水気がなくなって餃子が膨らんだようになったら焼き上がり。
パッドに平たく伸ばし、粗熱をとり,冷蔵庫で冷やせば完成！
器に盛り完成です
牛乳を鍋に入れ、沸騰直前まぜ温め、４に入れる。よく混ぜ合わせる。
冷蔵庫で４－５日はもちます。固くなったらラップのままゆでると柔らかさが戻ります。
味をみて、塩、酢で味を調え、水溶き片栗粉を加え、かき混ぜ、 材料に味をとめて出来上がり。
こちらのｺﾛｯｹも宜しくお願いします。→惣菜屋さんの牛ｽｼﾞｺﾛｯを真似てみた ﾚｼﾋﾟID:1114506
ふきのとう、豆腐、メープルシロップ、白味噌をフープロに入れ撹拌する。これを生クリームと合わせハンドミキサーで軽く混ぜる。
お好みの容器に茶こしをのせ、こしながら流し入れます。好きなトッピングをし、冷蔵庫で冷やします。大体１時間位で固まります。
煮汁にとろみがついてきたら、●の調味料を加え、最後の仕上げ。きべらで鍋底をなでるように小豆の粒を壊さないように混ぜる。
このように十文字にする
※濡らして絞ったクッキングペーパーを落とし蓋にし、工程4でも同じ紙で肉を包みタレが行き渡るようにしています。
俵におにぎりを作って、スパム・海苔を巻くと完成～♪
更に分量の水(700ml)をフライパンに加え、うまみをとかす。
しょうゆ・みりん・砂糖をよく混ぜ、レンジで温めてみりんのアルコールをとばしてたれの完成。
形がくずれないように裏返します。
④の生地に、サラダ油を加えて、混ぜ合わせます。
ごはんにかにかま・海苔・を乗せて一度ラップで形作り、お弁当箱に入れてから中心・目・模様を乗せます。
食べる時に　茹でたほうれん草と、柚子の皮を入れる
４にめんつゆをいれて、水を１５０ｃｃいれて１０分ぐらい煮てできあがり
もちろん、そのままホームベーカリーさんにおまかせでも♬
少し大きめの鍋にお湯（モルト大匙1）を沸かす1.2倍くらいに膨らむので、入りそうな個数いっぺんに茹でる
５）さらに、キャベツもいれて炒める。（※うちは野菜大目が好きなのでたくさん入っています。）
２～３日常温で乾燥させる。
小麦粉をまぶしたはんぺんを入れて絡めるようにする。
生ハムの半量を敷きます。
ココアパウダーをふって出来上がり♪♪
春雨を加え、Aを加え水分を飛ばすように炒め合わせる。
打ち粉はせずにこねます。だんだん生地がまとまります。（手に付いたのもとってね）５分ぐらいでしょうか。つやがでてきます。
味をみながら、しおけがたりないなら、塩をたす最後にゴマをふってできあがり
粉っぽさがある程度おさまったらラップを切り、生地を手でまとめる。
焼けたら余分な油を取るため１度キッチンペーパーの上に取る。４のタレと和えて完成。
写真の具は乾燥ひじきをもどしたもの・大根・にんじんです(〃ω〃)
新着ピックアップに載せていただきました(*´ヮ`从❀ *2010.10.23* 
お好みでシナモンなどを振りかけて、できあがりです☆
それを混ぜれば…完成！！！
続けて約１／８量の水菜と２尾の海老を置き(写真左)、最後まで巻き込む(右)。
溶いた卵に塩コショウをちょっといれて混ぜる
炒りごまをかけて、できあがり❀
熱くなったワッフルメーカーにサラダ油or無塩バターを薄く塗り、３の生地を型の縁ギリギリまで入れて蓋をする。すばやく行う。
器にごはんを盛り、刻み海苔→④のエリンギ→大葉を盛る
朝起きたらﾍﾞｰｸﾞﾙを冷蔵庫から出す。ｵｰﾌﾞﾝを220℃に予熱。ﾌﾗｲﾊﾟﾝにお湯を沸かし、ﾓﾗｾｽを溶かす。
プリン生地牛乳を沸騰しないように弱火で温め、砂糖を入れます。
ケチャップとスィートチリソースを加えて炒め、最後にもう１度塩コショーで味を整えて出来上がり☆ 
具のソース大根おろしポン酢風を加えたら火を止め混ぜてできあがり。
チンする時は、タジン鍋がお勧め。ジップロックボックスなら、軽く蓋をして。
焼きあがったら網へ出し、荒熱をとります。チョコレートをぬり、乾く前にトッピングシュガーをパラパラしたら乾かします。
ケースにほんの少しサラダ油を塗ります。
冷ましている間に、トマトを切って、たまごをお好みの焼き具合でスクランブルする。鶏肉は、１口大に切る。
みなさんのおかげで話題入り出来ました✿有難うございました(*´ヮ`从♥＊2011.5.4＊
その上からチーズを乗せてフライパンに蓋をして火を止める。チーズがとけたらお皿に盛り,残ったソースをかけて出来上がり♪
やきあげ１６０℃で１５分。焦げ目をつけたい時は、少し温度を上げる
※煮詰めすぎるとｿｰｽが少なくなってしまうので様子を見て止めてください。
白ゴマをお好み量と、ラー油を振って混ぜたら出来上がり。
和え衣ときのこ、胡桃(少し残しておく)をよく混ぜ合わせる。皿に盛り付け、最後に残りの胡桃を散らす。
蓋はせず、再び沸くまで強火、沸いたら肉がゆらゆら揺れるくらいに火を落とし、キッチンペーパーで蓋をして約3～5分茹でる。
玉ねぎが少ししんなりしたら、スープは完成です。
荒熱が取れたら、瓶などに入れ、冷蔵庫に保存してください。
ふるった薄力粉も半分ずつ、切るように混ぜる。(粘りが出ないように！)
③に生クリームを入れ、コンソメ、ブラックペッパーを入れる。沸騰したら弱火にしてパスタが茹で上がるのを待つ。
衣がきつね色に変わったら、完成☆
天ぷら粉をつけて、170度の油で揚げて出来上がりです♪
１つずつラップに包みタッパウェアなどに入れて保存する
「1」の揚げの中に「4」を均等に詰め、口を一回折り曲げてから爪楊枝で止める。
少し汁気がなくなるまで煮詰めて　出来上がり。
ちくわと天ぷら粉をよ～く絡めます。
フライパンに油をひいて火にかけ、豚肉を焼きます。
強火で片面にこげ色が付くまで焼く。 ひっくり返してふたをし、弱火で焼く。 （裏返して6分くらい）
フライパンにサラダ油を入れにんにくを加える。中火で火をつける。
納豆を付けタレ、からしを入れ、混ぜ合わせたら、4をお皿に盛り付け、納豆をかけ、完成★
ジャガイモが半透明になったらニラを入れて軽く炒め、具のソースを入れて混ぜて出来上がり。
生地が休み終わったら、麺棒で生地をのばします、そしたらくるくるきつく巻いて綴じ目が開かない様に閉じます。四つとも
ハンドミキサーの電源いれて泡立ててハンドミキサーの羽に卵白が引っかかるようになったらグラニュー糖を半分いれて泡立てる。
1のまぐろに小麦粉をまぶし、マヨネーズを混ぜた時卵にくぐらせてパン粉をつけ、180度の揚げ油で揚げる。
④にラム酒と溶かしバターを加える。
器に盛ってから、黒コショウと粉チーズを振る。
最後に卵黄と刻み海苔.ｽｲｰﾄﾁﾘｿｰｽ.ｻﾝﾊﾞﾙｱｽﾘをかけて出来上がり。
どんぶりにご飯を盛り、その上に④のもやしをドーナツ型に広げる。 さらに③の肉を同様に広げて、汁ごとのせる。
余ったキャベツを上に乗せてみて落とし蓋風…でも一応この上から蓋はします(笑)
４の生地を10等分して丸める。
●の調味料を加え、1～2分煮て出来あがり♪
レバーを袋から出して軽く水洗いしたあと、人参と同等の大きさに細く切って、１．のボウルに追加して和えます。
音が変わって、水がなくなってきたら、鍋肌からごま油を回し入れます
材料に記載した薬味の他にも、ツナ,お肉,余ったカレーなど掛けて食べても美味しいです♪ 是非、お試し下さい(u‿u✿)
生クリームを投入。ジューっと蒸気がでてブクブクする。
更に150℃のオーブンで10分間、じっくり焼き上げる。
お好みでﾀｺｿｰｽをかけて召し上がれ♪お疲れ様でしたヽ(゜▽、゜)ノ
粗熱が取れたら、冷蔵庫で冷やし固めて完成〜♪
玉ねぎ・ささみを炒め色が変わったらケチャップ・しょうゆ・こしょうを加え火を通す。
最後にごま油を垂らしかき混ぜます。これで完成！
にんにく・オリーブオイルをまわし入れ、火を止めふたをしたらできあがり。
たまねぎがしんなりしてきたら、再び塩こしょうを軽くふり、たまねぎの部分だけ少し混ぜ、再び蓋をして煮込みます。
170度のオーブンで約17分焼く。
全体が混ざったら、●を入れ弱火で３０分程煮込み、とろみがついたらお皿に盛りつけ、バジルをかけたら完成♪
焼いてる間に玉ねぎをレンジでチン♪してやすませます。
こんなかんじ～♪身がしっかりしてるのでとても美味しいのです！出来たら骨は取って漬けた方が面倒が無いです♪骨は潮汁にでも！
野菜がしんなりしてきたら、一度火を止めて薄力粉を加える。
炊きあがったら、まずは尻尾と中骨を外し、小骨も丁寧に取り除く。
１の豆腐を加えて、塩としょうゆで味を調えます。
我が家では市販の和風ドレッシングかごまだれのドレッシングをかけて食べてます♪
具のソースの代わりに自家製タルタルソースを詰めても美味しいと思います❤
ラップやシャワーキャップなどをかぶせて、１次発酵。２～３倍になるまで発酵させる。
こちらは　小学6年生のお兄ちゃんのお弁当♪2人とも大喜びで食べてくれました＾＾
さらに【4】のボウルにパン粉を投入して全体にしっかりとまぶしてください^^
最後にしょうゆとみりんをまわし入れてさらに2分ほど煮る。さつまいもに箸がすっとさされば出来上がり♪
気泡が出来てしまったら、竹串で割る。表面が平らにならなくても大丈夫。
好みで黒胡椒を振っても◎
型に流し込み、アーモンドスライスをちりばめたら、トントンと軽く落として、１７０度で３５～４０分焼く。
フードプロセッサーでもできます。
少したたいたりして、表面がツルンと、生地がプリっと強い弾力がでたらこね上がり。
アボガドは８つ分に切り、斜めに並べ、お皿に、グリーンリーフ、アボガドの容器、アボガドを盛る♡
わさび醤油で食べるのも美味しいですよ！o(･x･o)
マヨネーズとお醤油を混ぜた中に、水を切ったうどと鶏ささみとわかめを入れ、まんべんなく混ぜ合わせて・・できあがり～♪
⑤固まったゼリーの上に生クリームを敷きフォークなどでクラッシュした④を乗せ、最後にりんごを飾る。
お好みでマヨネーズをかけても美味しいです♬
強火～中火で転がしながら焼いて表面に焼き色がついたら弱火にして蓋をして蒸し焼きにする。
今回は「日清のベジフルーツオイル」を使用しました。
グラニュー等の2/3をボウルAに加えて混ぜる。卵黄はボウルAに入れて混ぜ、卵白はボウルBに入れておく。
★印の調味料を合わせてよく混ぜ、ささ身にまんべんなくかけたら、出来上がり♪
オリーブオイルとお醤油を良く混ぜて回しかけたら出来上がり♪
醤油とみりんを入れて全体に味がなじむように混ぜて出来上がり！
熱したフライパンに少し油をひいて成型した肉の片面がきつね色になるまで焼きます。
にんにくの香りが立ったら、たまねぎ・アスパラ投入。
大根おろしをたっぷり
生地をスプーンですくって、クッキングペーパーに間隔をあけて落としていく。
チーズが溶けてきたら溶き卵も投入。火は止めて余熱で全体にからめ、味見してみて塩こしょうで調節。
ひき肉に完全に火が通ったらもやしを加えてサッと炒め合わせる。
３と４をよく合わせておき、２の荒熱が取れたら裂いて加え、混ぜ合わせて出来上がり♪
お好みで塩かゴマ塩を振ってください。
器にとりわけ、ソースをかけていただきます♡
圧力鍋で大体５分くらい煮込みます。その後、５分程蒸らして蓋を開け、さらに煮込む。味が薄い時は調節してください。
煮立ったところにひき肉を入れ火が通ったら、エビ、ネギも入れる。
車麩とスナップえんどうを鍋に入れ煮汁を染み込ませます。味を見て調節して出来上がりです。
お湯にくぐらせた後のわかめ。色が青々として、肉厚感が増します。
卵と牛乳に浸したパン粉（時間を置く必要はない）をいれ、粘りが出るまでこねる。柔らかければ追加でパン粉をいれ、硬さを調節。
程よく固めの半熟になったら火からおろす。（やわらかすぎると食べにくいので、中心がねっとりするくらいが美味しいです。）
表面が乾かないように水をふり、濡れふきんをかけ、二次発酵。
3 でこねた納豆を上に乗せ、その上に大葉と海苔を散らす。海苔と大葉は、千切りでも、手で千切ってもオッケイです。完成！
汁が残ったら、翌日卵雑炊やうどんを入れたら美味☆ 
取り分けてから、残りの金山寺をお好みで付けます。普通にぽん酢や七味も合います。
④できな粉大２を入れました。メープルシロップ（手前）や黒糖（奥）をかけても美味。
最後にチーズを入れて胡椒を入れたら完成です。チーズで煮汁を絡める感じ。
ホットプレートで焼きます。表面がぷっくらしたらOK
他にバナナ、さつまいも、ニンジン、納豆、きな粉、ゴマ、チーズ…など日々アレンジ中
炊き上がればむらして混ぜ合わす。
カボチャは5mm程度の厚さに切る｡エリンギは縦1/2～1/4に切る｡
包丁でお好きな長さ・細さに切りオーブン１８０度で１５分焼く。（もちもちにしたいなら１２分）
４の工程で汁気が出ると思いますが里芋と混ぜ合わせるのでそのままで大丈夫です。
2015.07.30カニカマの水分量や手の乾き具合によってやりにくい場合はまな板で潰すように押し広げ…
仕上げにゴマをふりかけても良いですよ。

野菜ネギ・アスパラを舞茸・ピーマンに変えて作りました！
※手順4で、ご飯を卵で包んだ方がいいかもしれませんが、私は苦手なので(汗)
「４」に水と「１」「２」をいれ蓋をし、３０分加圧、加熱する。 その後５分蒸らしてから蒸気を逃がす。
絞ったほうれん草にかつおぶしとだし醤油小さじ１～２（好みで）をかけ、混ぜ合わせる。
時間になったら、フライパンに油をしき、肉に焦げ目がつくくらい焼く。
フライパンにごま油を入れ、生姜と豆板醤を香りが出るまで炒め、セロリの茎を入れて全体に油が馴染むまで炒める。
だんだんとまとまってきます。
④に柚子こしょうを入れて混ぜ和えて完成☆
取り分けてからキューピー具のソースを塗り、お好みでネギ等をのせて出来上がりです。
ボウルに☆の材料を混ぜたら、冷めないうちに野菜と胸肉を和える。少し味が濃いかな？位でもしばらくほっとくと味がなじみます。
焼けたハンバーグを取り出し、そのフライパンにバター、ケチャップ、ソース、醤油、お湯大さじ３を入れてひにかける。
粉をもう一度振るいながら一度に入れ、ゴムべらで混ぜ込みます。約６０回くらいしっかり混ぜ込みましょう
全て炒めたら温かいご飯に盛り付けて出来上がり♬
固形コンソメを投入し、とけたら100ccの牛乳と一緒にミキサーにかける。
④の上に①のくし型りんごを並べて180度に余熱したオーブンで35～40分程度焼く。途中で焦げそうならアルミ箔をかぶせる。
マヨネーズと塩コショウをかけ、混ぜたら出来上がりです。
火が通ったら、ハラスとネギを取り出す。 
炒めたご飯を器に盛り付けておく。次に、卵を割り牛乳　塩コショウ　砂糖を入れよく混ぜる。
バジルソースとそら豆、長いも、いんげんを和えて出来上がりです。
炊き上がったら、30分くらい時間を置いてからOPEN。そして混ぜ混ぜ♪おこげも出来て美味しいですよ！
蓋を開け、フライパンの縁に醤油さしで一周半クルッと醤油を入れ炒めたら出来上がり♪
色が変わったら、料理酒、鶏がらスープの素、醤油、砂糖、塩コショウで味付けし、完成！
④が真ん中にくるように③のハンバーグたねで包み込み形を整えます。（ポテトがはみ出ていても大丈夫＆べたつきますが気にせずに
鍋を熱して、油を入れそこに４のつくしを入れて炒める。軽く炒めたら、醤油・みりんを入れ炒めるようにしながらしばらく煮る。
出来上がり♪
合わせてふるっておいた粉類を４にふるいます
きつね色に揚がれば完成～！そのままでもいいし、お塩で食べてもOK。
ボールなどに揚げた手羽先を入れ、加熱した調味料を入れよく絡め、５分ほどつけてから、お好みでコショウを振り、皿に盛る。
最後にごま油、生姜汁を入れて出来上がり。
玉ねぎを炒めた同じフライパンで、豚肉（牛肉）を炒め、火が通ったら、これも煮込む鍋に移す。
耳、目、鼻、口ができたので、マヨで１の輪郭にぺたぺた！
レモン無しで金柑の甘露煮を入れて作ってみました♪
だいたい火が通ったら、玉ねぎを加え、火が通ったら、ミックスベジタブルを加えて、全体に油が回るように混ぜる。（弱火）
フライパンにトマトを入れてふたをして蒸します。柔らかくなったら、酢、しょうゆ、みりんでさっと煮ます。
お皿に②のナスと一緒に盛り、わけぎをかけて完成です。
軽く混ぜたら塩を振り、味を調える。皿に盛り付け、にんにくを散らして完成。
もう一度軽くﾚﾝｼﾞで温めると全体が馴染んで食べやすいです♪

アルミホイルのままお皿にのせて食卓へ。
※漬け汁ごとパスタに使っても美味しいです♪
お好みで黒胡椒、粉チーズをかけて完成
最初は『小さく勢いよくはじけていた泡』が、段々大きくゆっくりした泡になってきます。
お皿に盛り付けた後に、小ねぎを入れてもいいと思います。
アスパラガスが柔らかくなったらレタスを上にのせ、蓋をして1分。
生地に果実類をざっくりと混ぜ合わせる。
☆今回、みりん・ケチャップ・ソース・バジル・ナツメグ・ローストガーリク・砂糖を入れました。
今回使ったドレッシングがコレ↑。キューピーのノンオイル梅づくし。
残りの卵白1/3を混ぜる。
火が通ったら、☆を入れ煮詰めて取り出す。
器に盛り、細切りにしたきゅうりをのせ、お好みのタレをかける。
海老に火が通ったらワインを入れ、ひと煮立ちさせる。
沸騰したら入れ30秒程で取り出し網の上などで水気を取る。(ﾍﾟｰﾊﾟｰだとくっついてしまうのでだめ)
・キッチンペーパをひいた皿にうつして完成です★
全体が馴染んだら炊飯器へ。うちの炊飯器は３合の小さいものです。早炊きコースで2回炊きました。
④の作業は、ペイストリーブレンダーが楽ですが、ない場合は大きめの2本のフォークを向き合わせに持ってザクザクするとよいです
牛乳を少しづつ加えてゴムベラで切るように合わせる。練ったら駄目。
＊アレンジその２＊ ドライトマトにグラニュー糖をまぶすとトマト菓子。お茶うけにピッタリ。 
冷えた生地を５ミリ弱の厚さに切ってクッキングシートの上に並べ、１８０℃で、１０分焼きます。
４に醤油とみりんと酒を入れ落し蓋をして中火のまま15分ほど煮る。
お好みで、ブラックペッパーや蜂蜜。人参や茹でたブロッコリーやキャベツ、キノコ類を一緒に和えても美味しいです。
ソースに茹で上がったパスタを絡めて完成♪
後はコンソメで煮た大根の上にレバーを乗せてソースをかけて完成お好みで軽くチンした大根の葉のみじん切りを♪
えのきと白滝♪ レシピID:1073526
再度600ﾜｯﾄで50秒して整えながら片栗粉をまぶしたまな板の上にのせて、熱いうちに全体に片栗粉をまぶす
４にレモン汁を入れ、冷蔵庫で冷やしてできあがり。
冷蔵庫野菜室へ。たまに新鮮な切り口にするといい。
4のフライパンに水とコンソメの素を入れて蓋をする。野菜柔らかくなるまで煮る。
お皿にレタスなどをひきお肉を盛りつけ、フライパンに残ったソースもかけていただきます。
シンプルにチーズとしらすのせ。春巻きの皮は2枚で。よりパリッと仕上がります。
めんつゆを入れよく混ぜ、味見して足りなければ少しめんつゆを足してね。甘めが好きな人はお砂糖を少々入れて下さい。
再度ガス抜き後、キレイに丸め（何か入れる場合はココで）濡れ布巾、ビニールを被せて２次発酵。生地が２倍になればＯＫ。
ピーマンを入れ，ピーマン全体に油がまわり，ピーマンの色が鮮やかになるまで，さっと炒める。
バターと残り半量の砂糖も加え余熱で溶かし指で触れるくらいまで冷ましたものを卵黄のボウルに入れてなめらかになるまで混ぜる。
水分が少ないので、スプーンで落とすように、シリコンの耐熱容器などに入れる。
鶏肉を取り出し、ざく切りにした青菜（小松菜）を１分ほど茹でる。
ぬれたふきんをかけ、１５分休ませる。
しらすを入れ、軽くひと混ぜしたら、白ワインを入れ、ジュワ～っとアルコールを飛ばし、すぐに塩を入れて、味をなじませる
キノコを戻し、混ぜ合わせたところへ塩胡椒と醤油で味を調えます。
周辺が白くなるまで焼き、裏側にきつね色の焼き色がついたらひっくり返します。裏面にも焼き色がついたら取り上げます。
お皿に③の野菜をのせ、上に④のホルモンを盛れば出来上がりです。
パスタをパッケージの時間よりも1分短く茹でます。途中で菜の花を入れパスタと一緒に茹でます。
フライパンにサラダ油を大さじ1を入れ、強火でよく熱します。
4を絞り袋にいれ、好きな口金で絞る。余ったものは丸くこねてあげる。
よ～く水きりして２のボールに入れて混ぜ混ぜして出来あがり✿
出来るだけ泡立てない様に混ぜ合わせます。色をつける場合はここで食紅を入れて混ぜます。
☆をボウルに混ぜ荒熱のとれた新じゃが・人参・細かく切った茹で卵・水気を絞ったきゅうりを加え味が足りなければ塩で整える。
手前から3ｾﾝﾁくらいのところに野菜を乗せマヨネーズ２往復くらいかけ、千切りした沢庵、肉を乗せます。
納豆はたれ・小ねぎを加え混ぜておきます。だんごを薄く伸ばし納豆を少し入れて包みます。
マーマレードジャムorアプリコットジャムをブランデーで伸ばし、刷毛でチーズケーキに塗る
水溶き不要のとろみちゃんオススメです
1のカステラの上にクリームを流して冷蔵庫で冷やす、冷やしたらココアを振って出来上がり。
お鍋に水を入れ、沸騰したら粉かつおを入れ、にんじん・しいたけを入れる。
すぐに３の茄子を加えてあんを全体にからめる。長葱を入れさっと混ぜたら火を止め、仕上げ用ごま油小さじ１を回し入れて完成！
この間に、海苔を軽く火で炙り、パリパリにする。それを千切って全体にまぶします。 
こちらも同じくしばらく保温し続けることで甘くておいしくなります♪柔らかいので離乳食にも良いですね♪
★秋刀魚の水分を取ります。
豚肉のソテーに生姜ダレを絡ませたら「豚の生姜焼」に
４の生地を５mmぐらいにのばして、好きな型で抜く。
予熱していたオーブンで、40～45分焼く。
★冷めてもおいしいので、切ってタッパーに入れて常備菜に。３～４日、日持します。
合わせ調味料を入れて、一煮立ちしたら完成。
冷暗場所で３～４週間寝かせます。
ｿｰｽを入れよく絡めたら出来上がり
フライパンに油を引いて卵を入れます。半熟のうちは大きく混ぜます。
焼けたらお皿にのせ、トッピングのパセリをかければ出来上がり。お弁当にもピッタリ！
☆セロリ☆ よく洗って、茎から葉まで幅1cmくらいにザクザク切る。 （根もとは太いので一口大になるよう切る。）
ソース、マヨネーズ、鰹節、あおのりなどをかけて完成です（＾＾）
ここからご飯を成形していきます(´∀｀*)私はラップを使うのがめんどくさいので、手に水をつけて成形します★
チンしたジャガイモ、ブロッコリーやウインナー等を入れてもボリュームのある朝食になります。
ラップなどで蓋をし、電子レンジにかける。（６００ｗで１０分前後）
サラダ油で揚げます。少ない油で揚げる時は初めに肉を詰めた面を下にして揚げてからひっくり返して両面を揚げます。
ご飯が冷めたら、おにぎり1個分のご飯を取って置く。（内裏雛用）残りをお皿に置き、ラップでしっかりと菱形に整えてまとめる。
完成★
☆皮目から油が出るので、余分な油はふき取って下さい。
最後にバター、豆乳、バジルを入れ、味を調えてできあがり。ご飯にのせ、あれば温泉卵をのせる。
１６０度に予熱したオーブンで３５分焼く。
牛乳を加えてひと煮立ちしたら、塩・こしょうで味を調えて出来上がり。
トッピングに、胡麻油でカリカリに炒めたじゃこをプラスしても美味しいです。
④をラップをせずに500Wで40秒チン。取り出して混ぜてまた40秒チンします。様子を見てさらに加熱して下さい。
砂糖100gを加え、10分程度煮る。（豆が水面からでたら水を足して、必ず豆が液に浸かっている状態をキープする）
4を混ぜながら、最後に蟹缶を入れて、塩胡椒で味を調える。
消毒したﾋﾞﾝや、すぐ使う場合は器に入れて完成です☆
さらに③の調味料を加える。
生地を5～7ミリ幅にきる。 鍋にたっぷりのお湯をわかし塩・オリーブオイル（分量外）をいれ、7～8分パスタを茹でる。
pogueさんがオイル少なめで和えてくださいました。こんなふうに茸の形を残して食べるのも美味しそうですね♪感謝❀

生クリームを角が立つくらい硬めに泡立てる。（氷の入ったボールをあてながら泡立てる）
圧力鍋に4をいれロールキャベツひたひたに水を入れﾛｰﾘｴも1枚いれ蓋をせずにまず煮る。あくがでてくるので丁寧にとる。
４に３をかけ出来上がり。
パスタとソースをよく絡め、最後に具入りラー油を大さじ１杯♪皿に盛り、色どりに水菜を乗せれば完成です☆☆
そばを、器に盛って出来上がり。 お好みで、ざるでもぶっかけでも。 つゆになめこを入れてツルッと、どうぞ。
しみ、シワ、たるみ、抜け毛は毛細血管が弱くなるために起こるそうで、毛細血管を強くする為にはシナモンが凄く有効だそうです。
弱火でとろみがつくまで煮込む。
※10分焼いたら取り出して生地の真ん中に縦に１本切り込みを入れ、さらに20分焼く（焼きあがりが キレイになります）
柔らかくなったら潰して、バター、砂糖、シナモン、生クリームの順に混ぜていく。
あつあつをプレートからそのまま頂くのも良し、お皿に取っても～お好みで召し上がれ～♪
炊きあがる前に、目玉焼きを作る。炊きあがったら、混ぜて器に盛り、目玉焼きをのせたら出来上がり♪
固形スープの元・トマトの缶に白ワインを約1/3くらい入れて、缶の汁を全部使うようにして入れる。
※を入れ、蓋をして煮込む。一度煮込んだら、冷まして味をなじませる。
生地は3等分にして棒状にする。1本づつラップで包み冷凍庫で１時間30分位冷やし固める。
棒状にカットしたら、舟形に形を整え、真中に縦にナイフで切れ目を入れ、オーブンシートに並べる。
【その２】 ②をさっと茹でて、水気を切ったら、熱いうちに明太子バターを絡めます。
だいたい冷めたら肉を取り出し、刺身を切る感じで斜めに包丁を入れ、少しでも面積を広く切る(笑)
生地を８等分にし、平たくのばし、砂糖、ｱｰﾓﾝﾄﾞ、ｼﾅﾓﾝﾊﾟｳﾀﾞｰ、片栗粉を混ぜたあんを包みます。
２次発行をスタートさせます。
５）チョコと牛乳をいれてレンジで溶かし混ぜ合わせ、あら熱がとれたケーキに塗りチョコが固まればできあがり
水気がなくなったら水を入れて更に炒める（焦げ防止と全体の馴染みを良くする為）
たまねぎを焦がさないように半分の量になるまで炒め、半量になったら水と、ｺﾝｿﾒを入れる。
トマトを崩しながら牛乳を入れ弱火で温め、塩コショウで味を整えます。 チーズや唐辛子を好みで入れても美味しいです。
お皿に盛って出来上がりです♪お好みであんこを添えても美味しいですよ♥
胡麻をすり鉢でするかフードプロセッサーにいれる（最初からすり胡麻を使ってもいいです）
まな板に切った袋を敷き、生地をのせ両手のひらで生地を中心から外側に向かって押し出すようにたたき、ガス抜きをする。
たまごを3回ずつに分け、混ぜる。分離するとあまりよくないらしい。分離しそうになれば分量内の薄力粉を少しだけ入れて混ぜる。
少し煮えたら、醤油を加え、さらに５分ほど煮る。 片栗粉に水大さじ２を加え、水溶き片栗粉を作る。
2013/4/25　話題入り感謝いたします＾＾
１の鶏肉に、薄く片栗粉をまぶします。
最後に、蜂蜜を少しだけかけ、三ツ矢サイダーを適量そそぎます。 私は大さじ2杯ぐらいにしました。
長ネギにも色が付きだしたら、一度火を止め、残りの塩、粉パプリカ、粉とうがらし、粉山椒、しょうゆを入れてよく混ぜる。
卵白を3つめのボウルに入れ、ミキサーで軽く全体が白っぽくなるまで泡立て、残りの砂糖を2～3回に分けて加えて混ぜる。
パスタが茹で上がったらお湯をきり、〈手順３〉と混ぜ合わせる。お皿に盛り、上にお好みで刻み海苔と大葉を盛ってできあがり♪
④③に料理酒を加えて一煮立ちさせ、牛乳・ちぎったスライスチーズ・粉チーズを加えます。
オーブンを170度に予熱しておく
白ご飯を盛ったお皿にもやし、豚肉、納豆、卵を入れ、最後に味付け海苔を刻みながら乗せたら完成★
オーブンペパーの上で１･5～２センチくらいの厚みの長方形にのばす。
もう半身は同じ骨をなぞるように、包丁の真ん中で尻尾に向かってひく。多少身が崩れても気にせず包丁をひきましょっ
油をふき取ったら、弱火にし、黒酢２００cc・砂糖大さじ２・しょうゆ、大さじ１・しょうがスライスを入れる。
生地、クリーム、生地・・・の順に重ねていく。次の生地を焼いてる間にクリームを塗れば、時間もロスせず済みます☆
aの調味料を入れて水分がなくなるまでいためる。
角皿等に強力粉を引いて生地を置き、濡れ布巾をかぶせて１５分置きます。
オーブントースターで２００度１５～２０分焼いたら完成です！！（焦げ目が多少付く程度）
ﾊﾟｽﾀは気持ち表示時間より短めにゆであげる。
④に◆を３～４回に分けてさっくり混ぜる。
じゃがポックルやじゃがりこを1,2本潰してスープに浮かべても美味しい(^O^)★
４の鍋が沸騰したら，片栗粉を倍量で溶いた水溶き片栗粉をまわし入れ，かき混ぜながら，１～２分煮る。
小松菜でも同じように出来ます♪
三ｃｍ幅位に切った油揚げと、斜めにスライスしたちくわを入れて更に煮る。
鍋に4の半量を敷き詰め、米の上に炒めた2の半量を広げ、その上に1の鶏肉をのせ、コリアンダーを振り掛ける。 
後は焼くだけ～★ ※生地がかなり軟らかいので、片面ずつ弱～中火でじっくり焼いたほうが良いようです！10~15分くらい
加熱した里芋、さつまいもと☆を和え、冷蔵庫でよく冷やす
バナナを１.５cm位に輪切りにする。
フライパンにオリーブオイルをしき、両面きつね色になるまで中火より弱めで焼く。
少ない油で4のエビを揚げます。
沸騰したら火を弱め、灰汁を取って５分くらい煮込む。ごはんをどんぶりに盛っておく。
サランラップをはずしてカットし、具のソース　韓国風ピリ辛ソースと大根おろしポン酢風味を添える 
出来上がり～見た目も香りも、もち米です。
炒まったら 【フライパン混ぜ込み調味料】 放り込み。味噌など よ～く溶かし混ぜ合わせていきますよ。
蓋を開けて中火にかけ砂糖を２－３回に分けて加える（甘さ控えめなのでお好みで砂糖の量は増やしてね）最後に塩を入れ完成♡
平べったい　お皿にクッキングシートを　ひいて　そこにキャラメル液　を流す。
もち米を10等分してあんこを包みます。大きいのが好きな方は大きめに作ってください。10個では小さめです。
焼きあがり荒熱が取れたら、刷毛で仕上げにたっぷりとブランデーを塗る。材料には大さじ４～と表示しましたが、それ以上でも^^
☆彡私のお勧め☆彡 生ものには、これ必見です！刺身の色や味も時間経っても変わらないので！是非お試しくださいね。
④ に、おからを２・３回にわけ入れ、よく混ぜ合わせる。
⑤もち米は全体量をはかってから、１０等分して丸めておく。
オーブン１７０度で１２分焼く。
④②が３０分経ったら、よく混ぜる。手に水をつけて、②を平らに伸ばし、あんを包む。さらに桜の葉で包む。
写真はあり合わせの物で作ったからシンプルだけど、万能ねぎ、ごまなどかけてもおいしそう☆完成！
あとは、HBにお任せしてください(･∀･)
４を牛乳で溶いた小麦粉→２のパン粉の順につけ、アルミの上に並べる。
かぼちゃとにんじんが煮えていたら、ねぎの先のほうをいれてふたをしめて火をとめます。余熱でねぎに火を通します。
１５㎝位によこに伸ばす。左右１㎝位を残して切りめを２本入れる
フライパンにサラダ油を鍋底ひたひた位に入れて熱し、４のナゲットをいれ、小判形になるように軽く押さえて形を整えながら焼く。
次に1で和えためんたいこを海苔の真ん中にのせます。 量に注意！！ 多いとはみ出ます
火が通っていれば完成☆まだ火が通っていない場合は、耐熱皿に移し電車レンジへ★
真ん中に切れ目をいれバターを挟み（分量外）１８０度に予熱したオーブンで２０分焼く。
小松菜が綺麗な色になったら２の辛子明太子を入れ、あえるようにして軽く火を通して出来上がり。
もし、分離してしまったら、レンジで10-20秒ほどチンして混ぜてください。分離が解消します。
最後に◆を入れて味をなじませたら出来上がり♬
⑤全てをボウルの中で軽く混ぜ浸して完成ですヽ(*^^*)ノ
蓋をして卵が白くなったら完成☆
手につきやすい生地ですが、がんばって。きじをまとめます。５分ぐらいでしょうか。
白菜を加え　よく混ぜ合わせ　塩・胡椒で味を整える。
焼きあがった真だらに３のソースをかける。出来上がり☆
3に焼きあがった鳥肉を入れて20分煮込む。
H22・11/6に材料を見直しました。
とろっとしてきたら、卵白とあわせてグラスに流し入れ、冷蔵庫で２～３０分冷やす。
オーブンを190度に温めておきます。
今回はちょうど10本できました☆
塩・コショウして出来上がり。
2011.04.13つくﾚﾎﾟ10人達成です☆皆様ありがとうございます（＾＾）
薄～く丸くのばす！
焼きあがったら青海苔をトッピングしてもいいです♪
絹ごし豆腐を
トースターに入れてチーズがいい具合に溶けたら完成!
にんにくの香りがしっかりついたら鷹の爪をいれ、辛さをオイルにオイルにうつします。
中かごにクッキングシートを敷き、④をおたまですくってそっと入れる。
バターを薄く塗った耐熱皿に盛りつけ、とろけるチーズをちらして、210度のオーブンで２５分焦げ目がつくくらい焼いて完成
フライパンにサラダ油を入れ熱し温まったら肉を入れ片栗粉が透き通るくらいまで炒める。いったん皿などに取り出しておく。
調味料を加え、絡めたら、水溶き片栗粉を加え、炒め混ぜる。
出来上がったら味を染み込ませる為にしばらく置く。
(4)を冷蔵庫で冷やし固めます。
きのことパスタが混ざったら火を止めて※を入れて混ぜ、大葉も追加する。
フライパンに再び油を熱しベーコンを炒める。脂がしっかり出たらさやえんどうとしめじも加えて軽く塩こしょうし、炒め合わせる。
両端1.5cmに小麦粉糊をつけ、端からくるくると巻き、巻き終わりを小麦粉糊で止める。
④の中にベーコンを加えソテー。玉ねぎとじゃが芋も入れて軽くソテー。
１の鍋に★を入れ、中火にかけて鍋底をこそげるように良く煮溶かす。
鍋にフタをして火にかけ、圧がかかったら、弱火にして、加圧20分で火を止める
うどに軽く火が通ったら、塩・胡椒をして出来上がりです。
大根が色づいてきたら、ねぎをいれます。
★トマトやきゅうりは生のままで。お好みですが、その他の野菜も、生で食べられるものはやや堅めに仕上げるのがオススメです。
味噌はどんな味噌でもおいしいと思います。うちではこの味噌を使いました！
そしたらアルミホイルの上に適当な大きさに飴をたらしていきます。
ソースが半分くらいに煮詰まったら完成！砂糖・塩コショウで味を調えてください。
縦長の楕円系を二つ、お皿に作る。上からラップをして楕円の下をつなげるようにしてハート型に形をつくる。
まぜまぜしまーす！
塩こしょうで調味する。 器に盛り、飾り用の豆乳を円を描くようにたらす。 その中心にパセリを振り、クルトンを飾る。
タレに漬けた牛肉をフライパンで焼きます。*焼肉のタレが少し残る位でOK！
余熱しておいたオーブンに入れます。（天板にクッキングシートを敷いてね）２００度で１５～１８分焼きます。
塩・コショウをして、蓋をしてさらに２～３分。 今度はピーマンがお好みになるまで蒸す感じで・・
火を止めてフライパンの中で粗熱をとり、お好みの熱さに切ってお皿に盛りつけたら完成です♪
鶏肉に火が通ったら、水菜(一人分の半分の量)を入れて、一人分のスパゲティーを加えます♪
あとは袋に書いてある通りに調理したら、出来上がり。
揚がったら、油をきって、つゆの中につけます。
耐熱ボウルに白玉粉を入れ、くだきます。水を少しずつ加えて手で混ぜます。溶けたら砂糖を加え混ぜます。
温かいご飯に刻んだ貝割れ菜を加えてしゃもじで全体に混ぜ合わせます。
バゲットにサーモン、スパイシータルタル、トマト（5mm角ダイス）、スプラウトの順に乗せて完成！
余裕があればパセリを添えて完成☆
更に蓋をして蒸し煮にしたら火を止めごはんと薄力粉を入れ混ぜ合わせる。
焼きあがったら、お皿に入れ粗熱がとれるまでラップをかけておく。こうすることによってふわふわの生地になります。
フライパンにゴマ油を入ニンニクのみじん切りを入れます。ゆっくり熱し香りが出たら揚げた人参、切った野菜をサッと炒めます。
油をひいたフライパンを熱し、そこに4をつまんだ方を下にした状態にし、蓋をし蒸し焼きする。
春雨が程良くスープを吸って来たら水溶き片栗粉でトロミを付け、ご飯に盛って完成です。
ブロッコリーに火が通ったら酒をふり入れアルコールをとばす。
④の中へオリーブいオイルを少しずつ加えながら泡だて器でしっかりと混ぜ合わせ、乳化させる。
２分ほど焼いて焦げ目がついてきたら、中まで火が通ったかひとつ割ってみて下さい。まだならアルミホイルをかぶせて焼く。
減圧したら　蒸気を逃がしてフタを開けて　ほうれん草と白ごまを加えて混ぜる。
固まってきたら塩胡椒で味を調える。
４分割して、ベンチタイム１０分☆
一口大に切っておやつにもなります♪
片手にミンチを取り、もう片方の手に叩きつける動作(空気抜き)を数回し、お好みの大きさの形にする。
ざるに並べて天日で乾かす。水分がとんで固くなれば密閉容器に移し替えて冷蔵庫で保存する。
のせたカレーの上から、生地をちょっとずつかけてカレーがみえなくなるようにします。（生地でふたをする感じで）
にんにくと青ネギに火が通ったら、酢、醤油、砂糖を入れて秋刀魚に煮絡める。
ミツカンさんのリーフレットに載せていただきました！
倍くらいの大きさになっていたらフィンガーテストをする。
４を鍋に戻し中火で炊く。焦がさないように木べら（またはホイッパー）で絶えず混ぜること。
煮汁を冷ましたところに大根、◎を入れ混ぜて完成。 一日くらい漬けてから食べる。
火が通ったら弱火にして蓋をし蒸らす。
ごま油をひいたホットプレート、又はフライパンで焼きます。裏返してフライ返しで押さえながら両面カリッと焼けたらできあがり。
火が通ったら、チーズを肉の上にかけ、もう一度蓋をして溶かす。
蓮根はたまにひっくり返し、火が通ったらお皿に取り出しておく。
④のクリームチーズがなめらかになってきたら、バニラビーンズとヨーグルト、レモン汁を加えて泡だて器でよく混ぜます。
手前からお肉を巻いていきます。最後に残しておいた部分に溶き卵を塗って止めると、形が崩れにくくなります。
洗った米と４の茹で汁、小豆、塩を入れ３０分おき、炊飯器で炊く。（おこわコースがあるなら、そちらで）
茹で上がったペンネを入れ、◎で味を整えれば完成♪
バジルソースを敷いた器に盛り付けて完成です。
予熱の終った１８０度のオーブンの下段で３０分～３５分（オーブンによって異なる）焼いて出来上がりヾ(^▽^)ノ 
まな板に粉を軽くふり、めん棒で伸ばし、抜き型で抜く。天板に並べオーブンで焼く。
本来ならロブスタ種の豆でベトナムコーヒーが作られますが、別にどんな豆でも大丈夫です。
口は海苔をハサミで切ります
卵黄に【1】のチョコを加えてよく混ぜ合わせます。そこに、ココア・薄力粉を入れ更に混ぜ合わせます。
フィーリングを作る。ベーコンは１ｃｍ幅にきる。わけぎは３ｃｍ長さに切る。
やや深めの皿に万能ネギを添えて盛り付けて完成です。お好みで白ゴマをふりかけてもよく合います。
サラダの時は、なめたけを少なめに混ぜて、キャベツがしゃきっとしている間に食べてね！
◎をすべて混ぜ合わせてタレを作ります。
全体的にしんなりしてきたら★の調味料を全部いれ、なじませる。
龍青空ママ さんジャコで作って下さいました。カルシウム+食感楽しいれぽありがとう
縁が少し乾いてきて表面に穴が沢山開いたらひっくり返しさらに１～２分。ヘラなどで押して弾力があったらできあがり♪
春巻きの皮と生春巻きの皮と油揚げでも挑戦してみようかな〜と企み中です(´∀｀)
水菜をお皿に盛り、4を上からのせたら出来上がりです。
鰆を焼いている間に☆印の材料を混ぜてソースを作る。鰆に半分くらい火が通ったら、裏返す。ソースをのせる。
皿にくずもちを盛り、混ぜ合わせたふりかけ用きな粉をかける。
もう1つもカニカマで着物を作って扇型に切ったかまぼこを２のようにピックで留める　
４を３のボウルに加えてヘラで混ぜ、薄力粉、ベーキングパウダーをふるいながら加え、粉っぽさがなくなるまで混ぜ合わせる。
同じフライパンで♪卵２個使用し、炒り卵を作っておきます♪
上にミントを置いて、冷蔵庫で冷やします。
【煮】豚肉を作る1時間前には出して常温にしておく。ニンニクはスライス。圧力鍋に鴨脂とニンニクを入れて点火。弱火
ヨーグルトを加え混ぜ、レンジにかけて溶かした熱いバターも加え混ぜる。
とろみがついたら半熟卵の上にかけて、出来上がり。
４に三矢サイダーを注ぎ、バニラアイスとさくらんぼを乗せて出来上がり♪
にんじんは蘭切りにしたら水にくぐらせ、ラップにくるんでレンジで5分ほどチンし熱をとおしておく。
真ん中に卵を割り入れて、最後に塩・コショウをふる。ふんわりとラップをし、レンジで2～3分加熱して出来上がり♪
１８０度に予熱したオーブンの下段で２５分ぐらい焼く（オーブンによって異なる） 焼き上ったらケーキクーラー等で冷ます。
Rくんがキムチを使った炒飯を作ってくれました。 有難う(✿◕ ‿◕ฺ)
用意した型にいれ、170℃で28分焼く。型からはずしてさましておく。
全体に味をなじませながら強火にする。ある程度水分が飛んだら完成。
冷蔵庫に３０分～入れて味を含めさせたら完成です★ 
軽く鍋を洗って、また水から沸騰５分くらいゆでる。これを３、４回。（破れてる皮などで）味見して苦みがなくなればＯＫ!!
蓋をして強火にかける。圧力が完全にかかったら弱火にして10分。火を消して自然冷却。
③に薄力粉とココアを数回に分けて振るい入れ、ゴムべらで混ぜる。
食パンを焼いてる間に、目玉焼きを作る
ハムのふちの赤い部分で、お口を作って完成☆
残りの卵を４と同じようにくるくるして出来上がり
鶏肉を取り出し、食べやすいように切ってお皿に盛り付けます。調味料をトロっとするまで煮詰め、上からかけます。
タルト生地の上にジャムを流し込み、その上から格子状にリボンを乗せていく。
漬けこんで3時間くらいたつと美味しく召し上がれます。1日寝かすとなお美味！♥
パルスを数回繰り返してみじん切りにし、ボールに取り出して塩小さじ１/４をふり、よくもんでしばらく置いておく。
野菜がやわらかくなったら水気をきった鶏肉もいれ、あらかじめ合わせておいた甘酢あんも入れる。
パットに広げ荒熱をとる。
使う粉末の食紅チョコレート用の着色料（ペースト状）もあります
生姜・にんにくをオリーブオイルで炒め、香りが出たら★を入れて挽肉を炒める。ポロポロになったら白ワインを入れる。
生クリームに砂糖を加え八分立までします。ﾖｰｸﾞﾙﾄとﾗｽﾞﾍﾞﾘｰを加え再び泡立てしっかりとしたクリームにします。
お皿に盛り付けて、パセリをふったら出来上がり！
液で濡らした食パンをバターをひいたフライパンで弱火から中火の間で焼く。（一回で焼く量は食パン１枚分が理想です）
クッキングシートを敷いた型に流し入れ、空気抜きをし、１７０度のオーブンで４０分焼く。
紅しょうがを乗せても美味しい♪
材料１～４すべて混ぜてごま油一回し、塩コショウ少々。出来上がりです！！
２０分たったら冷蔵庫から出し、細長く成形する。※焼くと膨らむので細めに。（この間に１７０度で予熱）
【Special Thanks】作って下さった皆様のお陰で、2011年7月5日に話題入りさせて頂きました♪
２のバターが溶けたら火からおろさず、ベーキングソーダーをお湯で溶いた物を入れる。 
☆鶏ささみ☆2〜3本づつラップに包みジップロックに入れて冷凍
海苔のごま油を塗った方に、ご飯・ピーマン・卵焼き・スパム・チーズをのせて巻く。
ある程度火が通ったらトマトを投入。コンソメ、塩・コショウを入れたら焦げ付かない様に混ぜながら煮込みます。
荒熱が取れたら、お好みでラム酒･シナモンを加え冷まします。
小さくちぎったバタ-を等間隔にのせ、220℃のオ-ブンで、きつね色になるまで焼く．
よく捏ねた生地をラップに包んで３０分くらい室温で寝かせます。
つくねはフードプロセッサーに全て材料を入れて野菜が細かくなるまで撹拌
残りの材料を平らにまぶし入れる。
フライパンに入れて、ふたをして数分弱火で焼く。ふちのところに泡がでてきたらひっくり返しどきです。
塩コショウで味をととのえたら完成です
パン生地に小麦粉（または全粒粉）をまぶし、適当な大きさ（グレープ フルーツ大）を手にとって丸めていきます。
続いて、ピーマンとレバーを炒め、みりん以外の調味料で味付けをする。
再度シッカリめにガス抜き。生地を６０～８０㎝くらいの長さまで転がしながら伸ばしてクッキングシートの上で自由成型。
湯気が出てきたら、パプリカ・お酢を入れます。そのまま５分煮る。そして、パセリのみじん切りをいれる。
④に①の振るった粉類を一気に入れて、牛乳を少しずつ加え、その都度よく混ぜる。
コンソメスープの素、ウスターソース、ケチャップを入れ、にんじんが柔らかくなるまで煮る。
仕上げに、お好みでしょうがを少々加えて混ぜ、出来上がり！
あとは、圧が下がるまで待つのみです。食べる前に数分煮こんでもいですよ。
こんなおにぎりもよかったら作ってみてね❤苺ちゃんだよ❤レシピID :1496022 
別の鍋で麺をゆで、ゆで上がった麺を湯切りし、味付けスープの器に入れる 
プレスのふたをして、４〜５分ぐらい抽出を待ちます。
たまねぎが少ししんなりしたら3ですりおろしたにんにくを加え、弱中火にして☆印をすべて加え頻繁にかき混ぜながらコトコト煮。
そぼろ状になったクランブルをりんごの上にのせる。約３５分，クランブルに焦げ目がすこしつくぐらい焼いて完成！
余っているタレの中に、斜め薄切りにした白ネギを入れしんなりするまで炒める。
お皿にサラダ菜などを敷き、鶏つくねをのせて『キューピー具のソース』大根おろしポン酢風味をかけて完成
１６０度の油で皮から揚げはじめます。両面火が通ったら油を１８０度に揚げてかりっとさせます。油をよく切ります。
ピンが自然に下がったらフタを開け、とろみがつくまでアクを取りながら煮詰める。
Ｈ27年4月27日に写真変更致しました✿
発酵前と発酵後。とにかくここでしっかり膨らませることが大事です。
カップから剥がれる位になったら、写真のようにして５００ｗ　1分。 焦げないように見ていて下さい!
プリン液をつくる。 鍋に牛乳、砂糖の半量を入れて火にかけて砂糖をしっかり溶かす(沸騰させないで！)
１．５倍ほどに膨らんだら１８０度に予熱したオーブンで２０分焼く。お好みで薄力粉をふり切れ目を入れたりしてみてもOK♪
蓋をこっそり開けて☆お好きなとろり具合で完成！
５、ねっとりと混ぜ合わせたものをラップに広げて形を整えて包む。
生地が固くて平らにしにくいけどｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄで包むようにぺたぺたすると平らになります（しわはできちゃっても気にしない
鶏のムネ肉を塩コショウして焼くだけで、さっぱり◎モリモリいけます＾＾
２分くらいでえびに美味しそうな色がついたら蓋を取り、ブロッコリーを戻していれて塩をふって出来上がり。
ランマオさんがトーストで作ってくれました♪チーズもおいしそ～❤また作ってね✰
焦げないように見ていて下さい!でも、ちょっと焦げても香ばしくておいしい♪
プチトマトやパプリカがあると色鮮やか♪また、少しピリっとさせたい方は七味をふっても◎
オーブンで２０分焼きます。 全体が茶色になったらOK。ご自宅の火加減で焦げないよう調整してくださいね。
炊きあがったら少し蒸らしてから炊飯器を開け、昆布を取り出す昆布は細く切り、また戻す
洗っていて水がきれいになったら、水から出し、絞って皿に盛る。
大きなおはぎは一つでおなかいっぱいになっちゃうので小さめのおはぎにしたい！濡らした手で小さめの丸を作ります。
焼き上がりです♪竹串を刺して透明な肉汁が出れば焼き上がっています。赤い濁った肉汁ならば皿に移してレンジで1〜２分。
トースト後にコーンフレークを砕いて振り掛ければパン粉っぽくなってカレーパンに近づく？
冷めたフライパンに◇の材料を入れ弱火でニンニクの香りがしてくるまでじっくり炒める。
また同じように生地を伸ばして３つ折り。この３つ折り作業を３回位したら厚さ５mmくらいに伸ばして型に敷きこみます。
じゃがいもを軽く水で 洗いラップにくるみ、 レンジで2～3分あたた める♨水でぬらしながら皮をむく。
バターを塗ったグラタン皿にバナナを輪切りにして敷き詰め、生地を流しいれる。生地は、9分目くらいまで入れてもこぼれません。
フライパンに油を１ｃｍ程熱し、１７０度くらいの温度で揚げ焼きにする。（片面２分ずつくらい）
マフィンの型にスプーンですくって流しオーブンに入れる。２００℃２０分★
ボールに●と○をそれぞれ混ぜ合わせておき、④を半量ずつ入れてソースを絡める。
茹であがったら、フライパンにオリーブオイル・ツナ・スパゲティー・茹で汁を入れ、混ぜて、汁を乳化させる
発酵後、クープを入れ、霧吹きでたっぷり水を吹き、250℃に余熱したオーブンで焼く。
ハート型やダイヤ型にカットした赤パプリカを飾る
一度揚げた鳥天を高温で再度短時間揚げるとさらに周りがさくっとしますよ。（20秒くらいでいいです）
海苔の上にご飯200ｇと④の1/3を乗せて、海苔巻きを作ります。
焼きあがったら、お皿に盛りつけて、ケチャップなどをかけて完成♪
2014.7.12話題入りしました。感謝！
４が混ざりあったら火を消して、２で混ぜ合わせた物を加えて混ぜる。お好みでごま油を適量加えて混ぜる。 
水気をきり、器に入れて、きなこと黒蜜をたっぷりかける。
同じフライパンでハーブオイルを熱し、強火で豚ロースを焼く。
《和えタレ》をよ～く揉み込みますよ。唐辛子の色が出てき、薄っすら赤くなってきます。はい出来た。甘味や酢加減はお好みで♪
生地をひとまとめにしてラップにくるみ、冷蔵庫で30分ほど休ませる。
出来上がり。フルーティにとろける味わいはまさに幸せ。（笑）バターやシロップをつけると一段と美味しく召し上がれます。
<おためし>少量の場合は小さなアロマポットでも意外と代用可能！？
人参がしんなりしたら、高野豆腐を入れる。
芯から包み始める。 芯の上に2.のネタをのせクルッと1周。上部に当たる部分はまかない。
4に茹でた麺と半量のもやしを入れて混ぜる。
それを天板にクッキングシートを敷いた上に移動させ、中にパスタソースと好みの具を乗せます。フチには溶き卵を薄く塗ります。
熱いまま食べても美味しいし(やけど注意)、夏は冷やしてから食べても美味しいです。
フライパンにオリーブオイルをひいて玉葱、パプリカ、豆腐、ケチャップ、カレー粉を入れて30秒炒めます。
お好みのジャムを添えても、とっても美味しいです♪
200度のオーブンで様子を見ながら20分くらいを目安に焼く
フライパンにAをくわえ、味付けする。
泡だて器をヘラに持ち替えて、ふるった小麦粉を入れて混ぜます。
ポン酢をフライパンで弱火でくつくつしながらバターを少しずつ溶かす。
５．煮立ったら灰汁を取り２０分ほど煮込む。
ひと塊りになったら半分に分けクッキングシートにくるみ冷凍庫で4時間以上休ませる。
適当に炒めたら、トマト缶とオクラを投入。ハーブ、ウスターソースなどの調味料を全ていれる。
５．醤油、砂糖、酒、みりんを混ぜ合わせ、４に加え、豚肉を菜箸でころがしながら全体にからめる。
油で揚げて熱いうちに南蛮酢に漬ける
炒めた野菜に水（ひたひた）を加え中火にかけ沸騰したら火を止め15分置く
それを１２等分にし、小判型にします。出来たら手の上でキャッチボールをするように空気を抜きます。
牛脂が溶けたら、肉の上からかけ、わさびを乗せて完成です。
3を大きめのボールに移し、薄力粉、アーモンドプードル、ベーキングパウダーをザルの目に通しながら加え混ぜ合わせる。
フライパンに油（分量外）をひき、1のご飯を焼く。片面が焼けたら、ひっくり返して、ピザソースを塗り、具を上に乗っける。
・かおり付いたら玉ねぎを入れて透き通るまでいためます。
私はこれを使いました＊ 
軽くゆでて、油抜きします。ザルに取り出した後、軽く水を切ってください。
卵白に塩ひとつまみ加え固めに泡だてて④に加えて混ぜる。
調味液が2〜3mmくらいまで煮詰まったら火を止め、お皿に盛り付け、出来上がり。
それを中火でコトコト煮詰め、１０分位したら冷ましておいておく。(この時に味が染み込みます)
全ての肉と野菜を揚げ終わったら、３時間ぐらいはそのまま漬けておく。
たまごが半熟になったら、火を止め、さっとかき混ぜ、余熱でたまごに火を通す。
お好みで少し塩をふって食べてください♪
ミニカップに入れて焼く場合は、15～20分くらいです。
シラス、海苔をのせて出来上がり
完成♪
で 串が通る程に茹でますよ。その合図こんなん。見えるかな；周り透き通って 奥～の方うっすら白い感じになったらええよ♪
私は⇒朝方にトイレの時間帯を作り癖付けています♪すると毎日その時間が来れば自然とお通じがきます♪
焼けたら、あおのりやふりかけをトッピング！
温かいまま、ベビーリーフなどの上にのっけて、できあがりです！このじゃがバタソースで生野菜をいただきます(^-^)
流し缶にゆで卵とハムを並べ、4を流す。
出来上がり☆
打粉をした台に生地を乗せ、麺棒でたたいて少し柔らかくしてから手早く1つにまとめ、平らにし、麺棒で1㎝厚さに伸ばす。
塩分を洗い流して絞ると出来上がり
常温で固まるので、お花見のデザートに最適。
冷たいフライパン（テフロン加工）にキッチンペーパーなどで油を薄くしく。餃子を並べる。
蒸し器に水を入れ沸騰したら、切った野菜を入れ蓋をして蒸す。爪楊枝で指してみてすっと通ったらそのまま冷ます。
お好みでめんつゆをかけて完成♪
揚げ出し豆腐でなくて厚揚げでもおいしくできます。
お好みで梅は炊き込んでも、炊き上がり後に混ぜてもいいと思います。後で混ぜ込むと酸っぱさが出るので、お好みで。
2010.7.14写真変更 中の具(!?)はエリンギ・えのき・人参・枝豆・油揚げ・こねぎ
チョコチップも混ぜる。
オーブン２００度で１５分ほど焼く
yucca**さんが、白菜で作って下さいました。美味しいです＾＾
別のフライパンにオリーブオイル、鷹の爪、ニンニクをいれてから火をつける。(中火)
ボールに移し、ラップをかけ一晩冷蔵庫で冷やす。
170度に余熱したｵｰﾌﾞﾝで15分焼き,160度に下げて10分,ｸｯｷｰを裏返して更に150度で15分焼く
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１８g程度）
更に半分に折り、２０ｃｍくらいまで伸ばします。
酒、砂糖、みりん、しょうゆの順に加える。 強火で炒りつけて水分をとばす。仕上げにごまを加えて完成。
フライパンに①のお肉を入れ、表面に焦げ目が付くように強火でさっと炒める。
お好みで目玉焼きや刻みネギ、キムチをトッピングして出来上がり♪
フライパンにオリーブオイルを敷き、にんにくを入れて、弱火できつね色になるまで炒める。
ホワイトソースが出来たら、長ネギの鍋の中身をホワイトソースの鍋に入れる
盛り付ける。 寿司飯を盛り、その上からタレを回しかけます。 金糸卵、うなぎ、刻み海苔をのせて完成！ 
最初は、とてもご飯が熱いので、お茶碗などに入れて、中でコロコロと転がして丸めます。
真中に細まき３本を並べます
更に●の材料を加える。沸騰したら弱火にして、1時間焦がさないように煮詰める。
オーブントースターで焼く。チーズが融けて軽く焦げ目がついたら、できあがり♪お好みでパセリをふりかけて(・∀・)つ･∵.
卵黄を一個づつ入れ、その都度HMで混ぜる。ゴムべらでボウルの周りに付いたメレンゲも時々集める。混ざればOK。
※お弁当にも！常備菜として冷蔵庫で5日もちます♡
玉ねぎがしんなりしたら、ウィンナー、コーン、グリンピースを加えてさらに炒めます。
４にドリュールを塗ります。
適当な容器にラップを敷いて４の生地を入れまとめる。
チーズ入りの場合は成形時に切ったチーズを中に押し込んで下さいね。材料の1/2枚は２００gの肉の内４個分です。
天板にｵｰﾌﾞﾝｼｰﾄをひいて2本のｽﾌﾟｰﾝでﾄﾞﾛｯﾌﾟｸｯｷｰのように置く
スケッパーで4等分にカットし、断面が上を向くように4つくっつけてオーブンシートの上にのせる。
食べる直前に3と4を和え、皿に盛り付ける。
2倍量で作ると、かさ高の立派なパウンドとマフィン（直径6.5cm）１個が焼けます♪チョコチップを入れてプレゼントに＾＾
余熱完了したオーブン１７０度で２０分くらい お好みの焼き加減や食感になるよう時間は各自調節して下さい 
引火した火が消えたら、タレの残りの材料をすべて入れてトロミがつくまで煮詰めます（弱火～中火）
220度に余熱し、30分焼く。焼き上がったたら20ｃｍくらいに高さからストンと落としてから、型からはずす。
もやしと長ネギを加えて炒め合わせる。しんなりしてきたら調味料を加えて3～4分弱火にかける。
泡が立った後は中火でトロミがつくまで煮る。汁気があっても冷めると固まるので大丈夫！
水を加えてビニール袋の中でひとまとまりにする。
水気がなくなったら，ごま油を小さじ1入れる。再び焼き色がつくまで焼く。
お皿に乗せて、お好みでマヨネーズをかけて出来上がり。
クリームチーズ、マヨネーズ、牛乳、レーズン、スライスアーモンドを混ぜる。
保温しておいたバターを少しずつ入れ、そのつどなじませるように、やさしく混ぜ合わします。
お皿に盛って、再度粗挽き胡椒をふりかけて完成でーす！！超カンタン！
【お勧め】薄切りしたｺﾝﾆｬｸ、卵＋ｺｰﾝ、お肉は毎回特番の豚肉でﾛｰｽや肩ﾛｰｽ。写真のようなお肉は滅多に…
鍋に油とみじん切りのニンニクを入れ、豚肉・ニンジン・ごぼう部分を炒め、さらに油揚げ・干し椎茸・こんにゃくも炒めます。
中火で揚げてできあがり☆
ねかしになったら、生地の上に残しておいたアーモンドスライスを散らす。
２のサイダーかんが、指で押して崩れない程度に固まっていたら、３の牛乳かんを玉杓子を使って静かに注ぎ入れる。 
キャベツを広げ手前にタネをおく。奥へくるりと包み、両側を内側へたたむ。もう一度奥へくるみ巻き終わりを楊枝で止める。
豚肉に火が通ったら中火にして酒を加え蓋をし、軽く蒸し焼きにします。
５．片手鍋にAの材料を入れて火にかけ、沸騰直前で火をとめ、４．に少しずつ加え混ぜます。
飯台は酢（分量外）で湿らせておきます。　　　　　　　ボウルの場合も同様に酢を塗っておきます。
まわりがかたまってきたら、裏返して焼きます。お好み焼きソースとマヨネーズをかけて召し上がれ♪
ボウルの底を氷水に当て、2~3分間混ぜながら50℃くらいになるまで冷ます*
お皿に盛り付けて完成。
④にご飯と①と②を入れ、パラッとするまで強火で炒める。ダシ醤油をまわし入れ、味をととのえる。ダシ醤油の香ばしいにおい♪
火にかけている間、泡立て器で混ぜる。※周りと底にくっつかないよう注意して
深皿にうどんを1.5玉分盛り付け、その上に半分の野菜を彩りよく盛り付ける。
白菜がとろとろになったら器に盛り、仕上げに韓国風ピリ辛ソースをかけ、あさつきを散らす。
ねかせた生地を小麦粉（分量外）をひいた台の上で型抜きする
キューピー具のソース「野菜と胡麻の韓国風ピリ辛ソース」をなめたけに加えて混ぜます。(お好み量でどーぞ!)
４にクッキングシートを敷き、190℃に温めたオープンで１０分程焼く。（☆乾燥豆や重石があればのせる）
豆乳を加え、温まったら、塩、こしょうで味付けをし、完成（・・）
工程２のあんを再び加熱して水どき片栗粉でとろみをつける。とろみの強さはお好みで。
【4】にサラダ油、鷹の爪を加えて混ぜる。
炊飯器早炊きで、表面が乾燥し中まで火が通ったら出来上がり。
モチキビ入り豆腐バーグのソースとして使いました。
ご飯を入れた器に４を静かにのせます。最後に、みじん切りの青ネギや刻みのりを薬味として飾り付けます。
４０度で２５分発酵させる。
・お好みの器に入れて冷蔵庫で冷やしたらでっきあがりー♪ ・トッピングはある程度固まってからのせてネ
出来上がり♪
粉っぽさが無くなったら、牛乳と固形コンソメを入れ、固形コンソメが溶けるようにかき混ぜる。
食べやすい大きさに切る！！
お好きなフルーツや缶詰めをいれて、冷ました砂糖水とサイダーを入れて完成です
中火のまま10分位煮詰めてとろみが出てきたら、様子を見てお好みの状態で火を止める。※少しゆるめでも冷めると固くなります。
お皿にキャベツの千切りを盛り付け豚肉を乗せて出来上がり
お皿にキャベツをしきつめ、４をのせる。たれを上からかける。
アルミ箔をかぶせて その上から重しになる鍋等をのせます。鍋の中に水が入っています。約５分位、中火で焼きます。
フィリングを作ります。ボールに＊の材料を全部入れよくかき混ぜる。
④醤油とコチュジャンを加えてよく混ぜ、蓋をして蒸し焼きにします。
※水はご飯を1合で炊いたなら70ｃｃ程、1合半なら100ｃｃ程で。あとはお好みで☆(これはﾌﾗｲﾊﾟﾝに加える水の量☆)
１．５～２ｃｍの太さに丸め、オーブンシートをひいた鉄板に間隔をあけて置く。
だし汁・砂糖・みりんを入れ、あくを取りながら３分程煮る。
パスタが茹ったら、フライパンに入れて混ぜる。出来上がり☆
平貝を入れ
冷蔵庫で２時間ほど冷やして出来上がり❤
麺がほぐれ水分がなくなってきたら、ソース、オイスターソース、ケチャップをいれよ～～く炒めます。
小松菜、えのき、下ろしにんにくを加えて火が通るまで強火で炒め、パスタの茹で汁、めんつゆを加え、弱火で煮込んでおく。
塩胡椒とコンソメで味を整える。ペンネは表示時間よりも1分短めに茹でる。
野菜を蒸し焼きしている間に【合わせ調味料】を混ぜておき、4に回しかけ、絡めるよ。
カレー粉を加えて全体に混ざり合うように炒め、水、めんつゆを加えて強火でしっかり汁気がなくなるまで煮込む。
茹であがったパスタと菜の花を２のボールに入れからめる
小松菜がしんなりしてきたら、塩コショウと醤油を加えます。
鶏もも肉は一口大に切って、薄めに塩コショウをふる。鍋にオリーブオイルとみじん切りにしたにんにくを熱し、鶏肉を炒める。
水、砂糖、赤唐辛子を加えて～～～
種をバッドに流し入れ冷蔵庫で３時間程度冷やし固めてコロッケを形成します。重要なポイントです。
煮終わったら冷ましてガラス瓶などに入れ完成！
4の上にかつおぶしを載せ、クッキングペーパーで包みます。フタをして弱火で5分煮ます。
その容器に ﾌﾟﾘﾝ液を 流し込む。※必ずコしながら入れてください。
スパゲティーが茹で上がったら、お湯を切って用意してあった具の入ったお皿に入れて混ぜる。この時、お醤油を数滴垂らす。
⑤④を210度のオーブンで7～8分焼く。
固まったら好みのフルーツをトッピングして完成！
１のチョコを入れ、サックリと混ぜる。
軽く混ざったら、みりん、紹興酒を加えたら弱火にして２、３分蒸し焼きにする。
焼肉のタレを加え、茹で上がったパスタを入れ、最後に生クリームを加える　
春巻きの皮をはがし10等分した具をのせて巻く。
別のボウルに生クリームを入れ７分立てに泡立てる。
冷蔵庫で2時間ほど冷やしてできあがり。8等分に切り分けたのが上の写真です。
150度で15分焼く。（オーブンにより異なります。）
2~3倍に大きさにふくれたら小麦粉をつけた指でフィンガーテスト。指で押しても抵抗がなく、跡がしばらく残っていればOKです
４と５をあわせて、★を加えて和えたら出来上がり♪
すぐに肉をもやしの上に盛り付ける。フライパンに残った調味料を強火で煮詰めてかければ完成。
ペンネをフタを取った圧力鍋で沸かしたお湯に入れる。塩小１とオリーブオイル少々を入れ、底から少し混ぜる。
ごはんに合いますが、お弁当のおかずにも良いですよ。
180度に余熱したオーブンで15～20分、焼いたら出来上がり＾＾
○ボールに生クリーム、きび砂糖を入れて、7分立てにする。
続いて同じ鍋にサラダ油を。青菜、えのき茸、厚揚げを入れて炒めます。
2.の合わせ酢を掛けて良く混ぜ合わせ、最低でも20分程度置いて味を馴染ませ出来上がり。
④にＢの調味料を加え、最後に③の豚肉とピーマンを加えてサッと炒める
はい出来上がり！
手で大きく混ぜ合わせ、少し練るようにしながらまとめます。
④を更に約２分加熱したらよく混ぜ、バターを入れて更によく混ぜる。
１８０度の油で揚げていきますが、ある程度（７割）くらい火が通るまでは引っくり返さないで、天ぷらをいじらないで下さいね。
沸騰したら、麺を入れ、ゆであがる前にレタスを入れ、塩で味付ける。
全体が混ざって来たら、2をもう一度よく混ぜてフライパンに加え、片栗粉のつやが出るまで炒めます
小鍋に●印を入れ、火にかける。器に★を混ぜておく。沸騰したら、★をよく混ぜて鍋に入れ、あんを作る。
仕上げに青のりをふりかけたら～できあがり☆
火を止めごまをふり混ぜ、お皿に盛りつけて完成♪
生地をマフィン型に入れます。
冷凍庫で10分程冷やし、ｽﾌﾟｰﾝでまとめられる固さになれば、ｽﾌﾟｰﾝですくって12等分にして並べまた10分冷やす。
一気にかきまぜてトロトロの状態で皿に盛りつける
瓶に入れて保存もできますが、長い期間の場合はそのまま冷凍保存をして下さい。
泡だて器を使い、バターを柔らかくなるまで練ります。砂糖を2回にわけて加え、その都度よく混ぜます。
④を上下ラップに挟み冷蔵庫で1時間〜ねかせる。
天板にティースプーン１位の生地をのせフォークの背などで模様をつけるか、指で押して中心をくぼませる。
お砂糖を少し（５ｇ～）配合すると、日本人好みのホットケーキミックスっぽい雰囲気になります。お好みで。
次はふるいにかけた薄力粉を入れてサックリとまぜます。
茹で上がった麺を③に入れ、バターとゆで汁を入れ混ぜます。塩で味を整えます。
フライパンに油を敷き、ブロッコリーを炒める。油が廻ったら④を加え炒め、③を加えてトロミが付くまで炒める。
ポン酢をかけて食べるとおいしいです〜
型に流し入れて表面を平らにし（中心はやや低めに）、型ごとトントンと台に打ち付けて空気を抜き、ミニトマトを並べる。
両面焼いて火が通ったらタレ・キャベツ・人参をいれ、焦げないようにお肉を返しながら中火で１５分ほどぐつぐつ煮る。
４で取り分けたゼリー液を氷水に当てながら泡立て、とろりと固まってきたら、４の上にのせて再び冷やし固める。
フライパンに水を1cmくらいはって、ホイルをおきふたをして火にかける。水が沸騰したら中火にして10分。
３に1の野菜を加えてサッと混ぜ、薄力粉とベーキングパウダーを合わせてふるい入れ、ゴムベラでさっくり混ぜる。
肉は包丁でたたいてミンチにする。この肉を使って餃子のあんをつくる。
合わせておいた●を入れ、豚肉と玉葱を炒め合わせながら水分が1/3になるくらいまで煮詰めたら完成♪
別ボウルで卵白に砂糖を3回に分けて加えメレンゲを作ります。角が立ち、お辞儀をするくらいの緩さで止めて下さい。
①のうすあげに③ん等分して置き、上2㌢あけてのばし人参といんげんを手前において巻く。
味見をしながら調味料を足し、最後にお好みでごま油を回しいれたら、できあがり☆
薄力粉をふるい入れ､ゴムベらで上下をかえす様に混ぜる（絶対に練らない）
冷凍庫で１時間休ませる。
ある程度冷えたら、三ツ矢サイダーをゆっくりを注ぎ、軽く2，3回混ぜる。ラップをして冷蔵庫で固める。
冷蔵庫でしばらく冷やすとおいしいですv食べる直前に、海苔をちぎってふりかけ、混ぜます。
②のあんをかけ、ネギをのせる。できあがり♪
タルト型に生地を敷き詰め、８等分に上に切り込みを入れて１８０℃に熱したオーブンで、２５分焼く。
３のキャベツに４のあさりをスープごと入れ、塩コショウを軽くして、ふたをして中火で２分程さっと蒸す。
麺棒で薄く丸く直径15ｃｍになるように伸ばす。できた皮を重ねる時は片栗粉を塗す。 皮はなんとなく丸なら大丈夫です☆笑
弱火で煮て、途中、裏返し、２０分煮て味をしみ込ませる。
中温の油で、カラッツと揚げる。揚げたてに柚子胡椒つけて、召し上がれ～♪
４を小豆と茹で汁に分ける。
最後にもう一度味を見て、クレイジーソルトと分量外のオリーブオイルをかけて完成！食べる時にパルメザンチーズをかけてね
お皿に盛り付け生ハムを半分にカットして飾り、真ん中に温泉玉子を乗せ完成です。黒胡椒が有れば上から挽きます。
１０分後位たって、固まり始めたら、軽く混ぜて泡をだす。
お皿に④を盛り、平らにして③をかける。チーズを振りかけて、オーブントースターでチーズが溶け、焼き色が付くまで焼いて完成♪
今回、↑の果実感たっぷりのオレンジジュースを使いました。
[パプリカの酢漬け] パプリカを縦真っ二つにカットし、中の種を取り除いたら、繊維に沿って幅6～7mm程度にカット。
カシューナッツまたは、ピーナッツを、まずフライパンで薄く色づくまで乾煎りして、一旦、お皿に出しておく。
好みでフルーツを入れる
●の仕上げソースポン酢にラー油を少々入れ、 それを、 出来上がったハンバーグにかけて頂きます。 
お好みでヤクミなど加えても(^^)うちはネギを切るのも面倒なので揚げ玉だけが基本です～(^^;
醤油大さじ6と鰹節を加え、落し蓋をして弱火で1時間煮る。
ある程度チーズとからまってどろっとしてきたら完成♪
お好みでラー油たらしても良いかもしれませんね(^-^)
ザーサイは調理済の袋に入った物を使用。かたまりのザーサイを使う場合はしょっぱいので水に漬けて塩抜きをしてから使う。
オーブンペーパーを敷いた型に流し入れ、１８０度に温めておいたオーブンで４０分～５０分くらい焼く。
器に麺とスープを盛り、具をトッピングして完成。
ぶりから出た油や初めにひいた油をｷｯﾁﾝﾍﾟｰﾊﾟｰで拭き取り調味料をからめる
オーブントースター(200℃)で10分加熱して出来上がり。
ほとんど汁気がなくなるまで煮ていけば、出来上がりです。
幼稚園お弁当　ハム＆チーズ
火を止めたらパルメザンチーズを加えて合えて、器に盛る。
裏表ひっくり返しながら、しっかりきつね色になるまで焼く。
付け合わせは、塩こしょうとオリーブオイル、ローレルなどであらかじめマリネしておくと、香ばしく焼けて美味しいです＾＾
お肉が炒まったら、たけのこ、ピーマンを入れ炒める
お湯が沸いたら、パスタを茹で始める。少し軟らかめに茹で、冷水で締める。
1時間以上炊いたら練り物や油揚げ等の味の染み込みやすいものを入れ更に30分ほど炊く
ボールに卵白とグラニュー糖大さじ１を入れ、泡立てる。そこに先ほどのシロップを少しづつ加えながら、泡立てる。
4.をカップに流し入れ冷蔵庫の入れ、固まったら♡♡♡完成♡♡♡♡
玉ねぎはスライサーで薄切りにして水にさらす。きゅうりは縦半分にして斜め薄切り。かいわれは長さ半分に。
皮をむいたグレープフルーツを粗くほぐし、④に和え、器に盛る。
ｷｬﾍﾞﾂをひいた上にｼｭｳﾏｲをのせ、強火で10分蒸す。
塩コショウで味を整えたら出来上がり♪
Aの材料を合わせてふるいにかける。
アルミホイルにマーガリンを塗り、その上にサーモンを置く
じっくり中まで火が通ったら強火にしてこんがりと色づけさせます。
おうちにこれがある方は是非入れてください
足がある部分の殻を剥きます。写真の、つまんでるとこまで。
４が8割方 火が通ったら、ピーマン・ブナしめじを加え、手早く炒めます。
4のフライパンに残りの野菜と豚と＊の調味料を入れオクラのネバネバで全体にトロミと艶が出たら完成♪
てっぺんにパセリを乗せたら完成♪
肉肉肉肉肉を４番バッター液にくぐらせ、パン粉の海にほうりこむ。
今回使用したのはコチラのシリコン型★
ツナやきのこ、キャベツでもイケます☆いろいろお試しを～
火を止めたらそのまま10分放置する。その間にねぎをみじん切りにする。
ボールに卵、生クリーム、牛乳を泡立て器で混ぜ合わせて裏ごしをしてから塩、こしょうで味付けをしてアパレイユを準備する。
豚肉に火が通ったら３の野菜を再び鍋に戻して、トマト缶・砕いたコンソメを入れてふたをする。
分量の割合はどの果物でも同じです。皮をむいたり種やヘタを取ったりするのは、作る果物に合わせて下さいね。
豚バラ肉を上から覆うように載せて、軽く塩コショウを振っておきます。
パンナ・コッタが完全に固まったら、お好きなソース、ジャムなどと一緒にいただきましょう！
鍋にサラダ油をしき、にんじんを炒める。しんなりしたらもやしを加えしんなりしたら、最後にきぬさやを加えさっと炒める。
エリンギ・ごぼう入りバージョン。
残ったら蓋付き容器等で冷蔵保存。数日で食べきりましょう。
1.5～2ｃｍの厚さにの長方形に伸ばしたら、スケッパーでカットする（型がなっかたのでカットしました）
鶏肉に９割方火が通ったら、蓋をあけタレを加えて絡める。
卵黄液を作る。メレンゲを作ったミキサーは洗わなくてOKです♪卵黄のボウルに三温糖を入れ、ハンドミキサーでよく混ぜる。
3が混ざったら、残りの粉を入れ、粉っぽさがなくなるまでゴムベラで混ぜる。
【方法2】方法1のように細長く伸ばしてから手でちぎります。チペトケの名前の由来はこれ（csípni＝つまむ）のようです。
【Special Thanks】オレンジデイさんが、トルティーヤの代用で食パンを伸ばしアレンジして作って下さいました♪
ウインナーを置き巻く。巻いたらしばらくそのままにして形を落ち着かせる。お好みに切った海苔を巻く。
おかげさまで6月3日につくれぽ10人達成いたしました！感謝です！
④の砂ずりを器に盛り付けます。《大根おろしポン酢風味》をかけてねぎをちらせば出来上がりです。
味がなじむまで１５分程度冷蔵庫で寝かせます。以上です。
熱したフライパンにオリーブオイルをひき、玉ねぎを炒める。玉ねぎが透明っぽくなってきたらエビを加えて更に炒める。
使用した細切りチーズです。生のままでも加熱しても使えます。スライスチーズなどを適当な大きさに切った物でも良いです。
つくねのたねを全て入れたら、ふたをして弱火で１０分ほどにて火を通す。つくねに火が通ったらネギを加えて出来上がり！
野菜をつけて、いただきます。画像はスティックブロッコリーとスナップエンドウです。薄くスライスしたライ麦パンに乗せても。
オーブン板にまんべんなくパンを広げて、オーブンに入れて20～30分。
その後、身の方を焼く。この時に料理酒を入れ、蓋をし、蒸し焼きにする。
１枚巻けたらもう１枚穂先から根元に向けて巻いていきます。※１枚目と反対回りでクロスになるように巻いていくと巻きやすいです
オーブンを180℃に暖めておきます。
玉葱をみじん切りにし、耐熱容器に入れて塩をふり、ラップをかけて電子レンジで1分程、加熱します。その後少し混ぜておきます。
※グラタンに使用なら小麦粉は大さじ２でも。詰める場合は少し冷凍してから、分けるといいですよ。
４に３の鮭とマッシュルームの薄切り、ホワイトソース、牛乳を入れて10分程度煮る。
再度ガス抜き後、キレイに丸めて成型。今回は、お花と丸を２つずつ作りました。お花はスケッパー等で切り込みを入れるだけ。 
焼けたら、お皿に移して、フライパンの油をふきとる。タレを強火で少し煮詰める
ガス抜き後、生地を４等分して丸め直す。濡れ布巾を被せてベンチタイム１０分。
砂糖を半量加え、15分程度煮る
⑤④にコーンをいれて火を止める。盛り付けてコーンを飾る。出来上がり☆
生地を２つに分けて薄～くのばす！
茹であがったカリフラワー、キャベツを先ほどのマヨ肉味噌にあえて完成。
型に油を塗り、オーブンを170℃に予熱しておく。オレンジは皮をむき半分に切って超薄切りにする。
巻き終わり１ｃｍはあんこをのせないように！ 手前から、きちっと隙間なく丸めていく。
全体に火が通ったら豚肉を戻しいれ、あわせておいたタレをよくかき混ぜて具材に絡めます。
加熱した玉ねぎとタレの他の材料を、全て混ぜあわせて、さらにレンジで１分【700w】でタレの完成。
くるみとレンジでチンした調味料を混ぜてごぼうに合える。
色味に春菊などを加えても。
蒸し器にキャベツを敷いて、その上に４の椎茸を肉を上にして乗せ、弱～中火で蒸す。触ってみて肉に弾力があればＯＫ
最後にゴマを加え、水分を吸わせる。
アルミホイールに包み、蒸し器で30分蒸したら出来上がり。食べる前に1cm大に切り分ける。
型に入れてお好みで＊バナナをトッピング！空気をなくすため上から２回位テーブルに落とす！
あたたかいご飯を盛り付け、レタス、トマト、４を乗せます。とろけるチーズを振りかけて、具のソースをかけて出来上がりです。
卵はフライパン側に火が通って、表面にはまだ火が通ってない状態で火を止める。
今回使ったミツカンの熟味酢です。コクがあっておいしいです。
では焼きます。まず、たこ焼き焼き機を温めて、油を良く塗ります。
レーズンを入れてもおいしいです♪
塩小さじ1/2、ザラメ大さじ１弱を加えて味を調え、なべ底をこすったら底がしばらく見えているくらいで出来上がり。
鰹出汁に♪の材料を入れて煮立たせ、筍を入れ3分ほど煮る。わかめを最後に入れて煮る、色が変わったら出来上がり♪
５．パイシートは縁に部分を少し立ち上げます。
ウインナーなしでもうまいよ♫
ハンバーグのてっぺんにさいばしでブスッと刺し、肉汁が透明なら次の工程へ。不透明ならもう少しそのままで。
フライパンにオリーブオイル小２とにんにくを入れ弱火でじっくり香りを出して、タマネギを炒める。
３の生地に、コショウ、そらまめ、ハムを加え混ぜます。
合わせてふるっておいた小麦粉とＢＰを半分、ふるいながら入れて、ゴムべらに変えて切るように混ぜる。
どんぶりにごはんをよそって、カットした水菜、刻みのりをのせ、その上から4.をのせ、最後にいりごまを振り柚子胡椒をのせる。
3に4を絡める
水に溶かすタイプのゼラチンなら、分量の牛乳からとかす分の水の量を引いた分でゼラチンをふやかしておくとよい。
お皿にだして缶詰の果物などをのせてできあがり
タレにたっぷり絡めたら完成♪ 今回は揚げ春雨を敷いてみました☆
あんこは約２０ｇのあん玉にまるめておく
フライパンに残ったソースがとろとろになるまで煮詰め、鳥手羽に絡めて出来上がり。
【食べ方のポイント♪】1枚を1口で食べる。食べる時汁も一緒に口に運ぶと酸っぱさが抑えられます。
巻き終わったら、ラップでくるんで落ちつかせ、切り分けて完成！
・コーンじゃがいももち ジャガイモはレンチンする。潰してコーン・塩胡椒バター・片栗粉を混ぜて油で揚げ焼きしたもの
きゅうり輪切りバージョン
器が入る鍋にキッチンベーパーを敷き、底から３～４ｃｍの水を入れ火にかける。
再度ガス抜きをし、丸パンやコッペパン風など、好きな形に成形する。⑩から⑬も参照☆★
ふるった薄力粉と牛乳を２～３回に分けて交互に加えて、最後にカラメルバナナを加え混ぜる
かぼちゃ、しいたけ、焼いた鶏もも肉を入れて、ちょっと炒めたら調味料を入れて炒めます。
最後に茶こしで抹茶を上からふりかけてデコレーションする。
ラム酒を加えれ混ぜる。
発酵後チーズはとろけるチーズをのせ、焼き上げる ２３０度で１５分ぐらいで焼き上げる 
パン粉をふりかけオーブントースターで焼き色を付けて出来上がり♪

今回買った缶詰はなぜかカラフルではなかったので、家族の好物のカンタルップメロンとイチゴも混ぜました。
3の上に1の昆布を巻いた鯛をのせ，残りの塩を表面にのせ鯛を覆う。スプーンである程度のせたら，手で綺麗に伸ばすとよいです。
あらびきこしょうをかけて出来上がり☆
圧力鍋の蓋をして、強火にかける。圧がかかってから１５分弱火にし、そのあと自然冷却で圧が抜けたら完成☆
★味付けをします。★ラー油を入れます。
野菜が柔らかくなったら、ゆでておいたマカロニを入れ、塩こしょうで味を調えます。
☆も★同じように、作り、★の上に入れます。
油を温めておき、カラッとキツネ色になるまで揚げたら完成☆
出来上がり。粗熱を取り、冷蔵庫でしっかり冷やして食べるとすごく美味しいです。
お米が１粒１粒コーティングされてきたら、香り付けのごま油をいれ、塩・こしょうで味を調える。韓国のりをちらして出来上がり！
そうめんを表示時間より１０秒ほど早く茹で、氷水で冷やす。
できあがり♪
４のボールに粉チーズ、ほうれん草を入れ、両手で大きいポロポロにする。
できあがり☆
残りのサイダーと薄力粉を④と同じように加える。
熱したごま油とラー油を盛り付けた白菜の芯にジュッとかけます。（やけどにお気をつけ下さい）
マッシュルームの石づきを切って除き、傘の表面をサッと洗い、薄めに縦にスライスする。
４を硬く絞って、胡麻油でほぐしながら炒め、調味料を記載の順に入れて炒め合わせていく。
揚げ油を高温に温める(４を少し入れてすぐ浮き上がってくる位)木ベラにおたま１杯弱をのせ油に少し広げながら入れていく。
丸めたじゃがいもを片栗粉と塩・コショウを合わせたものにまぶします。
油が赤く色づき、香りがしてきたら、ひき肉を加え、よく炒めます。塩ひとつまみで下味をつけてナスを投入します。
甘みを出したければ人参(拍子木切り)を1/12本程度入れると独特の旨みが出ます。どんな薬味とでも合うおつゆ。
ゆっくり型をとり、十字に切り込みを入れます。今回のは米粉を使っているので米と入れてみました（＾＾）
炊きあがったご飯の上に４を乗せて５～１０分蒸らす。よく混ぜてデキアガリ。
穴の９分目まで生地を入れ、（注ぎ口の付いた計量カップが便利）タコは１切れずつ、紅生姜と長ネギを少しずつ入れていく。
25分ほどたったら、鍋を持っていかなごをひっくり返す。煮汁が見えにくくなってきたら中火にして5分ほど煮る。
ゆでたクレソンをボウルに入れ、味を見ながら4のペーストで和えます。
TOPの写真は見た目重視で小さい海苔ですが、個人的にはこんな風に大きな海苔で完全に包んだのが好きです❤
3の中に、小麦粉を入れ、しっかり炒めたら、牛乳を少しづついれていく。
ごはんを皿に移し、飾りつけ♪錦糸卵を敷き、その上にきぬさや、いくらを乗せるとイチゴみたいでカワイイ♪
卵黄をよく絡めて召し上がって下さいっ☆
煮えた長いもにみたらしあんをかけて白ゴマをふって召し上がれ♪
★梅干を入れて「・」で味付けをします。★最後ゴマを入れて混ぜ合わせます。
味を調え、お皿に盛ったらできあがり☆
焼きあがったら網の上などで粗熱を取りラップにくるんで保存します。そのまま食べてもおいしいです。
最後にマヨネーズと塩・こしょうで味を整える。
粉っ気がなくなるまで混ぜていくと次第に塊のようになっていくので、捏ね作業に移る。
焼きあがった巾着に「４」のソースをかけます。
パスタが茹で上がる1～2分前にキャベツを鍋に投入し、茹で上がったらパスタとキャベツを同時に引き上げ、ソースにからめる。
マーブル模様のパンなどに使ってね♪レシピID：1078636 もよろしく＾＾
２のアボカドの皮に4を入れて、上に具のソースをのせたら・・・完成+｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡+
醤油を加えて、火を弱めの中火にして更に２０～３０分煮込みます。
冷やし中華のかけつゆにも使える。マヨネーズを添えればラーメンサラダ風。
型のままさましてから、型からはずし、冷蔵庫に入れて冷やす。食べやすく切り分けて器に盛り、あればセルフィーユを飾る。
※印刷した方、フォルダINした方、つくれぽしてくれた方、御免なさい。2010/12/7に分量を変更しました。
マッシュにしたイモと炒めた具をボールでまぜまぜ～
生地はあまり膨らみません。3〜4分できつね色になるので、すぐに取り出します。
焦がし醤油を作ります。20ccをテフロン加工の小さいフライパンに入れ醤油を焦がし残りの50ccを入れ沸騰したら止めます
４の生地にaの薄力粉を入れ、その上にドライフルーツを入れます。フルーツに粉がまぶさるように混ぜます。
金属製の型に紙カップを敷き、④を８分目くらいまで流し入れる。
一旦火を止め、寿司桶かボウルに蒸したもち米を移し、汁ごとの小豆、●ザラメ糖、塩をあわせる。
溶き卵を回し入れ、水溶き片栗粉で好みの固さにする。
鍋に（！）きゅうり、ハム、マヨネーズを入れ、じゃがいもをスプーンでお好みにつぶしながら混ぜ混ぜして出来上がり！
お皿に ごはん→水菜→ソース→ハンバーグ→ソース→卵 の順に盛りつける。
牛乳も加え、パスタがゆであがるまでちょっと煮詰めます。
たれの材料を混ぜ合わせ４に回しかけ、焦がさないように煮詰めながら全体にからめて出来上がり！
ご飯の上にパセリを散らし、ドライカレーをかけ、ゆで卵を飾って出来上がり。
トマトから水分が出たところで、塩・コショウ・バジルを入れ、さらに１～２分煮て味をなじませてトマトソースの完成です。
油が切れたら，２cm角くらいに切る。
グラスに2種類のゼリーを入れ
食べる直前に、お皿にキャベツを盛り、きゅうり、イカ、薄焼き卵を乗せ、上からドレッシングをかけて出来上がり。
ID:1076620 ポテト＊チーズ焼き＊も見てみてください！ マッシュポテトを使って作れます！
４の上に３のマーボー豆腐をかけ、ねぎを散らし完成。
茎・シメジ・葉の順番で、胡麻油で炒めていきます
ブロッコリーが茹で上がったら、ざるに上げてしっかり水を切ります。
縁を描いていきます。描けたら冷蔵庫で冷やします。冷やしてる間に次の色の用意を。
ふるっておいた粉類を加えて、しっかりと混ぜ合わせる。
１８０℃で４０分焼いて完成☆途中焦げるようならアルミホイルをかぶせてね。
バターをしき、薄焼き卵を作る。
お目汚しスミマセン^^;トロン❤フワフワ果肉がプチプチでいい感じです☆
170℃で20～25分焼く。
この間に、クルミと残りのチーズを４等分し、（ベーグル1個当たり クルミ８ｇ､チーズ5ｇ)チーズは5mm角くらいに切る。
180度のオーブンで、11～14分焼く。
鍋を火から下ろしたら熱いうちにバターを加え混ぜ合わせます。
ごま油をフライパンに入れ、熱が通せば生姜の千切りをいれ、生姜の千切りはちりちりになるまで炒めます。
オーブンを１８０℃に予熱し始めます。クッキングシートを敷いた天板に、スプーンで生地を置きます。
チョコはトロトロタイプなので、つけながら食べたほうが　食べやすいです。
玉ねぎが柔らかくなったら、砂糖、みりん、薄口醤油を入れる。
トレイに乗せて180度位に熱したオーブンで数分焼く。膨らんで外が固くなって来たら出す。焼き過ぎないように注意
チーズがとろけたらお好みでブラックペッパーをふりかけてできあがり♪
お湯を沸かし、ニョッキをひとつずつ入れていく
トマト缶を入れて（ホールの場合は入れてから木ベラで押しつぶす）、ローリエを加えて、１０分ほど煮込む。
スライスチーズを4回折り込んで小さくしておく。
お好みでソースをかけたり、そのまま食べてもＯＫ。 焼き加減や塩加減は自分好みに調節を！
水分が少なくなり、味がしっかりついたら火から下ろし、ネギ、七味をかけ完成☆
（渦巻きの成形の仕方） パン生地をのばします。
火をつけ、うっすら焼き色が付いてきたら沸騰した湯を餃子の半分くらいのところまで入れ、蓋をして蒸し焼きにする
竹串を差してみて何もついてこなければ焼けています！焼き加減はお家のオーブンによりますので調整して下さい。
ある程度煮たら火を止め味を染み込ませます。
４に☆の調味料を合わせたものを加えて中火で煮る。
固まったぜリーを軽く崩して、グラスに入れ、剥いたグレープフルーツと三ツ矢サイダーを注いで、出来上がり♪
お湯を入れながら、お鍋のスープを作ります。味はお好みで調節してください。
ベンチタイム10分。レンジにならべてよく絞ったキッチンペーパーを上からかける。レンジ弱で３分間。その後７分中で放置。
再度丸めなおし、油脂を塗ったパウンド型に並べる。ラップをして2次発酵。約2倍になるまで・・・。
大根が透き通ってきたら塩コショウ、醤油を回しいれ強火で焦げ目を少しつけて出来上がりです。
鍋に、砂糖、酒、みりん、しょうゆを入れ中火にかけ、沸騰したら４を入れて、弱火にする。＊アク取りを忘れずに
ご飯を広げたら白半分にしたやつの半分を真ん中におき(見えづらいですが・・)3本のピンクをのせる。
なめらかになって、ひとかたまりになるまで混ぜる。
食べる直前に、三ツ矢サイダーを適量注ぐと、シュワシュワ感UP!
　焼き上がりました。おいし～！はず・・・です。
弱火で１０分蒸し焼きする
ママレードも加えて泡立て器をたたきつけるように混ぜる
180℃のオーブンで25〜40分焼く。(竹串を刺して何もつかなければOK)
mamishinさんのかわいいキャラ弁で♪レシピID：1048654
私は、作ってすぐは辛くて食べられません。２日位すると辛味が抜けておいしい。
できあがり♪
すりつぶしたじゅうねん味噌に春菊を入れて和えます。水分が出ますので食べる直前に混ぜてくださいね。
パスタの茹で汁を再利用してポーチドエッグを作ります。茹で汁に塩、酢を加えて沸騰させます。（深めの鍋で）
入れにくいので、しぼり出し袋に入れて型に移すとスムーズですよ☆
沸騰したら、ごぼうを入れて、５分程炊く。
別のボウルに卵白を入れて泡立てる 泡立ってきたら残りの黒糖を加えていきメレンゲを作る 
混ぜたらまたラップをしてレンジに２分かけます。２分たったら混ぜてラップをして５分蒸らします。
焦げ目がついたら、裏返します。
１のゼラチンを１０秒チンしてからFPに加えさらに混ぜる。混ぜた食紅を少しずつ加える。好みの色になったらok。
４の具材をフライパンの周りに寄せ、真ん中にパスタと粉チーズを入れ、チーズのダマがなくなるまで混ぜ合わせる。（1分程）
生クリームを、硬め（全立て）にホイップします。
仕上げに生クリームを入れて、温まれば完成。
１次発酵後、取り出してアンコ、栗を巻き込みました♪ 形成微妙‥^_^;
ごま油をひいて、塩こしょうをしながらある程度焼き色がつくまで焼きますある程度焼けたら麺つゆを少量かけます
煮詰まってきたら、塩、コショウ、ケチャップで味を整え、スパゲティと絡める。
トースターで、片面10分焼き、裏返してさらに10分焼く。
じゃがいもを２ｃｍ角にカットしてレンジで、３分チンします。コンビーフ、マヨネーズ砂糖、こしょうを加えて混ぜ混ぜします。
休ませた生地をガス抜きし成形します。 直径10センチくらいに伸ばします。
レンジで溶かしたバターを入れて混ぜる
ダシが出てきたらミキサーにかけた後、二度こす（粗い目の網でしっかりこしてから細かい目の網でこすと良いと思います）
卵がいい感じになったら小葱を散らし、ごはんの上にのせて完成♫
醤油を加え、さつまいもが柔らかくなるまで煮る。
まだ粉っぽさが少し残る状態でへらに持ち替え、小豆を加えたらさっと混ぜ合わせる
3に牛乳を入れてさっくりと混ぜ合わせる粉っぽさが残るくらいでOK
写真ではクレソンをつけあわせていますが、玉ねぎスライスがよく合いますよ。
型にﾊﾞﾀｰを塗って流し入れ、真ん中をへこませる。170℃で45分焼く。
おはようございます。完成です。
アルミ箔で落としブタして中火でさらに炊く。（いかなごに煮汁がかぶっている状態にする。）
少し焦げ目がつけば完成です♪
スパゲティーを表示より１分短くゆで上げ、ゆで汁お玉半分くらいと一緒にフライパンに入れます。
離れないか確認してから裏返し、カボチャに竹串が刺さったら出来上がり。
中〜強火の沸騰した蒸し器に入れ、８〜１０分くらい。竹串で刺して、何もつかなければOK☆（蒸し器に布巾を忘れずに♪）
水1/2カップを足しとろ火で落としブタをして８時間位煮る。
完全に焼けたら湯せんからはずし、天板に乗せ替える。ここでオーブンは200℃に予熱をする。
３に塩、味噌、胡椒スライスチーズ、ハムを入れ焦げないようによく混ぜながらとろみがつくまで煮つめる
ポン酢、お好みソースにつけて食べればOK
炒りごまをスリスリして投入。仕上げに香りずけのごま油をたらし、フライパンをあおるように混ぜる。 
海苔と胡麻を加え、ひと混ぜしたら出来上がり。七味をふっても。
【通常の作り方⑤】２合で、３０分給水させた後、通常通りスイッチを入れ炊飯。完成！！！
ジュワ～ジュワ～
10個ずつ　中温で揚げていきます入れたら　箸で返し(転がしながら・・）5分くらい揚げていきます
《完成》ココットに盛り付けてみました♪
４の上にタルタルソースをのせ、菜の花をトッピングする。
一度グツグツしてきたら水溶き片栗粉を入れる。混ぜて完成
火を止めて牛乳を10回くらいにわけて加えていく。はじめは少しずつ、徐々に増やしながら 加える。
Ａを順に加えて炒める

塩して板ずりして、流水で洗ってから水気を拭いて、乱切りにした胡瓜も炒める。
（工程3）で混ぜた卵と牛乳と （工程4）をしっかりふわっとするまで混ぜ合わせる。

ふたをして弱火で１分くらいで出来上がり。焦げないように気をつけてくださいね。
卵を細かく千切りにする。大葉も洗って水気を切り細かく千切りに。トッピング用の刻みのりも用意します。
＊たれづくり＊ 豚肉を茹でてる間に。鍋に◆の材料を上から順に混ぜながら入れていきます。
フライパンにバターを熱し、グラニュー糖を加えて弱火にかけます。
170℃に予熱したオーブンで、40分ほど焼く。竹串をさしてみて生地がついてこなければOKです。
保存容器に入れて冷凍しておけば、お弁当のおかず用に必要な分だけ解凍して使えますよ！
後はスイッチON!炊き上がるのを待つのみです！
ボールに生クリームと砂糖をいれ、泡だて器でとろ～りとする位まで泡立てます。（角が立たないくらい。）混ぜすぎ注意☆
クレージーソルトと醤油を入れて味付けする。
蒸し器で10分ほど蒸し上げ、粗熱をとり完成。
マフィン生地を作る。薄力粉とＢＰは合わせてふるっておく。ボウルにバターを入れて泡だて器で練ってなめらかにする。
茹で上がった麺を丼に乗せ、野菜、スープ、ゆで卵を乗せたら出来上がり♪
その上にチーズを適量のせる。
220℃に余熱を入れておいたオーブンで、200℃で20~23分焼く
湯が沸騰してからたねを入れ、８～１０分蒸します。

あとは１６０℃位の油で揚げるだけです。
ボウルに残ったタネにココアを加え混ぜます。(いい黒色になるまで調節して加えてください)
ラーメンの茹で上がり時間に合わせ、スープを再度火にかける。器にスープを半分くらい入れ、ラーメンとスープをよく絡める。
クレソンとバジルソースを入れて素早く炒めて、味を調える。
焼き時間や温度は各自調整して下さいませ。
仕上げにパセリを散らして完成☆
鶏肉に火が通ったら、野菜を全部いれ、炒める。
鍋にカップ４のスープを煮立たせ、鶏肉、海老、人参、ブロッコリーを入れ、約５分程煮る。塩・こしょうで味付け。
♦すべてを一気に混ぜる。
盛り付け順として、ごはん、キャベツ、一口大に切ったモロ、アスパラ、最後にたれ・ゴマ・パセリをかける。
鶏皮はこれくらいの色にカリッカリになるまでじっくり焼いてから1cm幅くらいに切っておきます。
②の卵を戻し、ざっくり混ぜたら出来上がり。卵を入れてから醤油を入れると、卵の色が美しくなくなるので注意。
3のレンコンを4の鍋に入れ甘辛ダレを絡めて出来上がり。
ゆで卵を入れ、圧力をかけずに鍋を時々ゆすりながら３０分くらい（ゆで卵がおいしそうな色になるまで）煮る。
パスタが茹で上がる頃にその他野菜を加え、パスタと正油と桜海老の水と適量の茹で汁を加えて炒めながら混ぜる。
３の具に水溶き片栗粉を入れ、とろみをつけたら、揚げた唐揚げを入れ、ざっと合わせます。
野菜が少ししんなりしたら玉子をパンの半分くらいまで流し入れる。
塩えんどうの塩味で味付け不要ですが、物足りない場合は醤油をポトリ！
水を加えて混ぜます。（とろっとした感じ。）
筍は、皮をむいて食べやすい大きさの薄切りにして◆の調味料でサッと煮る。
揚がったカキは、軽く油を切って、漬けだれに直接入れます。ジュワ～
４へ、ふるった粉類を入れて混ぜ、粗みじん切りにしたリンゴと、シナモンパウダーを入れて、軽く混ぜ合わせる。
７　さらにチーズと塩をボールにいれ、全てあわせよく混ぜる。
熱したら、そのまま半日ほど放置して、肉に味を染み込ませます。
砂糖、ライムのしぼり汁、ナンプラーを合わせておく。これでマンゴー、鶏、ピーナッツ、赤唐辛子のすべてを合える。
先のほうを合わせて、みつあみをする。
最後に丼にごはんを盛り、その上にさんまを好きなだけ載せて完成です！一緒に煮たタレをたっぷりかけましょー！！
次に海老の骨折りをします。 尾を左側にして置き、画像の様に人差し指を背中の切れ目に置いて3本の指で押さえます。
ご飯、穴子の蒲焼、トロロ汁、ポーチどエッグの順番で。最後に揉み海苔を散らして、山椒を少々で完成。
このぐらい細かくすれば大丈夫。パセリは缶詰のパセポンでも大丈夫ですけどね。生のほうがちょっとだけおいしい。
炊きあがったもち米をすりこぎなどでつぶし　お好みの大きさに調えます
仕上げに塩・こしょう・マヨネーズ・トマトケチャップを加え、味を調える。
フライパン(深いものが良い)に、クッキングシートを敷き、人参・大根・ブロッコリーの順に重ねるようにして入れる。
ニンニクのまわりが色づいてきたら白ワインをまわし入れアルコールをとばし、茹で汁とこしょうをいれ火を止める。
アルコールが少しとんだら合わせていた調味料を入れさらに野菜が柔らかくなるまで弱火で炒める。焦げないように注意！
荒挽きコショウをふってお召し上がりください＾＾
２色をくっつけ、手のひらで押しつぶす。１８０度に温めたオーブンで１２分位焼く。周囲に焼き色がついたらok。
④の豚肉に、薄力粉→溶き卵→②のパン粉の順に付けていきます。
海老に火が通ったら、☆とざっくりあわせ完成♪♪
アジの骨とシッポを素揚げ(*^-°)v スナック感覚でカルシウム摂取～♪
型に流し入れて、トンと落として気泡抜きする。残った泡は楊枝で潰す。
卵に火が通ったら　　　　　　できぁがり♪♪
粗熱を取る。２のカップに粗熱を取った3をそっと注ぐ。そして、固める。固まったら冷蔵庫へ。
○たまねぎ○ 繊維にそって薄切り新玉ねぎだったら甘くなってこれまたおいしい♡
卵黄生地に融かしたホワイトチョコを入れて、よく混ぜます。
200度のオーブンで20分程焼く。（焦げ目がつくまで）仕上げにパセリをふりかける。
ほうれん草をさっと塩ゆでし、あくを抜き、食べやすい大きさにカットします。
あとはオーブン、トースターで７分〜１０分焼くだけ！チーズの焼き加減もお好みで様子を見て下さい。
固まったゼリー、サイダーとぶどうを入れたら出来上がり♡
型抜きをした生地に霧吹きをかけ180度に熱したオーブンで12～13分間焼く
表面に、小麦粉→卵→砕いたクラッカーの順に付けます。
お米を火にかけている間に、しいたけを１センチ角くらいに、しょうがはごく細い千切りにしておきます。
型から取り出して、切り分ければ、出来上がりです。
炊飯器のスイッチポン♪　保温切り替えで生焼け確認。不安な場合は再度炊飯ボタンを押して保温まで待つ
トースターで７～８分焼いたら出来上がり。
揚げる いい色になったら完成
炊けたら、１０分蒸らし、よくかき混ぜる。
生地が緩んで扱いやすくなったら成形する。まずはシナモンの方から。綴じ目を上にして軽く抑えてから縦12cm位に伸ばす。
柔らかくなった餅を別の鍋に移し入れます。弱火にかけたら、木べらで混ぜてひとまとめにします。
しっかりラップをして、２皿同時にレンジに入れ、６００ｗで５分加熱します。
もう一度裏返し肉の厚いところに少し切り込みを入れる
☆の調味料を全て入れ、弱火でコトコト。(30分くらい）煮詰まってきたら味見をして薄いようなら醤油を足してみてください☆
揚がったら楊枝を抜いて、食べやすい大きさに切ってできあがり。
ベビーリーフをバルサミコドレッシングであえて、砂肝のコンフィをのせています。もちろんオイルは砂肝のオイルを使って。
半日くらい寝かせると味がしっくり馴染みます♪（夏場は冷蔵庫へ入れてくださいね）
(私は伸ばした生地を端からクルクル丸め綴じ30㌢の棒状に伸ばし片方を結び片方の端を結んだ輪に入ました)
唐揚げの味加減にもよりますので、最後の塩コショウは各自で調整して下さい。ゆずコショウも子供さんには辛いかもしれません。
調味料A)を入れたら強火にして汁けをとばしながら炒め、器に盛って出来上がり～！ 
4を、再度魚グリルで両面色がつくくらい焼き、完成！
火を消し、ゆで卵を加え、適宜放置。（半熟卵の場合は、煮汁を入れた袋に卵だけ入れて放置）
H23.2.25　話題入りしました♪作ってくれたみなさん、どうもありがとぉ☆(^▽^)ノ゛
子ども用には、梅酒を入れず梅のシロップ漬けを入れると親子で楽しんで食べられます。
アサリを食べ終わったあとのスープです
Aりんごを煮る 約1cmの角切り 塩水に漬けて しばらく置いて 水を切る
固まったら出来上がり（＾◇＾）
容器に入れ冷やし固めて完成☆
３．で焼いた海老に　４の半分に切った薄焼き卵を巻き付け最後　マヨネーズでのりがわりにくっつける
好みの大きさに切ってお召し上がりください♪鍋の中で直接キッチン挟みでカットするのが楽だと思います☆
4）に☆と入れてまぜて、中火強くらいの火加減で、ソースにとろみをつけます。 味が薄かったら、お塩を入れてください。
オーブンで焼き色がつくまで焼いて...出来上がり(*^o^*)
先ほどのゼリーパンチを固めるとシャーベットになりますう。寒天を固めるとおいしいかもお。果物いれるとなおいいですよ
３のボウルに４のメレンゲを二回に分けて加えゴムベラでさっくり混ぜる。
野菜が炒まったらエビと豚肉を戻し、4の合わせ調味料を入れて少し煮る。
トッピングに取っておいた苺と、ジャムを乗せる。（あれば、ミントの葉を乗せると綺麗）
お好みでチョコソースやメープルシロップをかけて召し上がれ♪
オリーブオイルを1周ふりかける
ﾌﾗｲﾊﾟﾝにﾏｰｶﾞﾘﾝと砂糖を入れ溶かし 焼けた食パンを入れ絡ませる
炊き上がったら、底から混ぜ合わせコショウをし、味をととのえ、あれば、パセリを混ぜて、出来上がり！！アツアツを召し上がれ！
６〜８当分に分けたら俵形に整え、２〜３回空気抜きをする。ただし、真ん中は凹まさないでください♪
写真は形悪いですが、ナマコ形に２つ作り４０度で３５分発酵する。
しっかりと、生地がまとまったら、作業台にコーンスターチを広げ、スプーンを濡らしながら生地を落とし手早く丸める。
切餅が柔らかくなったら、３のごはんの入った耐熱ボールに移し、大さじ３のお湯と小さじ１の砂糖を加え、すりこぎで潰します。
鍋にオイルを入れ１６０℃の温度できつね色になるまで裏返しながら揚げていきます。キッチンペーパーにあげて余分な油を切る。
塩で味を調える。
次に、ニラの茎部分と、シメジを加え、さらに炒める。
ご飯がパラリとしたら出来上がり
焼き肉のタレをかけ、よく混ぜたら強火にし、軽く焦げ目をつける。(ﾋﾞﾋﾞﾝﾊﾞ風が嫌いな人は省いて完成。)
丈夫なビニール袋に薄力粉とベーキングパウダーを入れ、空気を入れて膨らめて口をねじってしっかり閉じ、上下に何度もよく振る。
鰹節でだしをとります。2カップ分くらいあればいいと思います。
片面が色づいたらひっくり返しふたをして２～３分蒸し焼きにする。
冷めたら瓶に詰めて出来上がり。出し昆布は取り除いてね。
この段階では、少し塩辛い気もするのですが、タッパにつめて一日くらい置いておくと少しなじみます。
天ぷら粉は粉っぽいぐらいまぶしてください。
ひとつにまとめラップをして冷蔵庫で寝かせる。（最短３０分）
キャベツがしんなりしてきたら、合わせ調味料を回し入れ、軽く炒める。
冷蔵庫で寝かしてる間に煮込みソースを作る。まずバターでスライスした玉葱としめじを炒める。
目分量で生地の半量を型に敷き詰めジャムを端から1cm内側にのせ残りの生地を大体型の長さに伸ばしてからジャムの上に被せる。
生地をラップに取り出し、しっかりと包み冷蔵庫で最低30分休ませる。*この際、しっかりと生地を休ませましょう!!
ゼラチンも電子レンジで（６００ｗ２０秒～３０秒）沸騰させないように温めて溶かし、手順４のサイダー②を入れて混ぜ合わせる
ボウルにドレッシングの材料全てを入れ混ぜ合わせてから、裂いた鶏肉、玉葱とキャベツを加え全体を混ぜ合わせて出来上がり♪
180度のオーブンで12分～15分ほど焼く。
ソースを程良い量でかけ、最後にディルをあしらって完成。
型に流し入れて、180℃で15、6分焼く。
水分がなくなるまで炒める。（最後に少しごま油をたらしても美味しいです）
ビーフン（米麺）は太目が美味しいです。少しスープの中に入れて煮込んでください。
中火に下げて、必要なら蓋をして、お箸が通るくらいまで焼いたら出来上がり♪
焼き色うすめでスタート。(レーズンを入れたい時はミックスコールで入れる)
絞り袋があればいいけど、我が家にはないのでビニール袋で代用。④の生地を入れる。
卵は卵黄と卵白をわけ卵白をあわだて始め、砂糖の半量を２～3回にわけていれメレンゲを作る。
※だし1：1水で使って下さぃ♪下茹でしてぃない材料を煮る時は、このだしに水100ccを足して使って下さぃ★
ここでハンドミキサーからゴムベラに持ち替えて。振るった粉類を入れて、さっくり混ぜる。
ボールに全てを入れて軽く混ぜ合わせる。
塩、黒こしょうをしたチキンを皮目の方からフライパンに入れ、両面色よく焼いてお皿に取り出す。ホイル等を被せて乾燥防止。
人参がやわらかくなったら、ふたを外し軽く煮詰める。 
親指と人差指で支えながら、反対の手で皮をつまむ様に包んでいく。
ちぎって小さいサイズにこねて また純ココアを上から振りかけておしまい☆
4.からそっとセルクルを外したら、最後にディルを飾る。
5分ほど煮たらかき混ぜ、焼き豆腐を加えてさらに煮る
クッキングシートを敷いておいた天板に、袋の角を切って、ドーナツ状に絞り出す。
お茶碗によそり、千切りにした生姜と白ゴマで飾り付けてできあがりです。
焼けたら完成です♪ お好みではちみつをかけて召し上がってください。 バニラアイスを添えても美味しいですよ☆
中華鍋にアルミホイルを敷き、その上にスモークチップをのせ網を置きます。蓋の内側にもアルミホイルをかぶせてください。
水分が少なくなってきたら▲を投入！
あんこ入りバージョンはお餅を平たく伸ばし、あんこを乗せ、きゅっと閉じます。あんこなしは少し細長い形にします。
お弁当箱にご飯を詰めて、汁を少しご飯にかけてスパムをのせ、卵焼きをスパムを覆うように乗せる玉ねぎを卵の上に乗せる。
キツネ色に揚がったら出来上がり♪最初にジャガイモを茹でて火が通っているのでキツネ色になればOKです。
スライスチーズを入れて焼いてみました♪更に美味しいyo♡
器によそい、お好みでアイスを乗せていただいてください。
豚肉を戻し、調味料を加えて絡ませて、ごまをかければ出来上がりです。
白だしを入れ少し混ぜ冷蔵庫で1～2時間なじませます。元々薄い塩味が付いているので調味はコレだけでおｋ！【基本ここまで】
（4）に★印のふるっておいた粉類と薄力粉をまぶしたレーズンを切るように混ぜあわせる。
180℃に余熱したオーブンで25～30分焼く。
塩・乾燥バジルを適量ふって、好みの味にしてお皿に盛る。ミニトマトも乗せたら出来上がり。
途中、様子を見ながら。。。焦げそうならﾎｲﾙをかぶせて！！
★スープ★翌日などに、あまってしまったら、鍋に水とブイヨンを入れて煮込みます。塩・こしょうで味を整える
そのままの火加減で、ふた（これもホイルを巻いておきます）をしてそのまま加熱します。
④に③の卵白をひとすくい入れ、馴染ませる。残りの卵白も３～４回に分けて加える。

★タルタルソース、★韓国風ピリ辛ソース、お好きな方のソースをディップしていただきます♪
焼いている間にお好みで付け合せのサラダをつくります。
ボウルの漬物にラップと一回り小さい皿を乗せ1キロ程の重石をする。例えば味噌とか豆腐とか。
写真のように、市販品のような形状になったら冷蔵庫に入れ、2～3日熟成させたらできあがり！
4が300ｃｃになるまでサイダーを加えよく混ぜ、万能こし器でこしながらエンゼル型に流しいれる。
【アレンジ】ピーマンを四角く切って散らし、白いドレッシングをかけてみました☆
④の中に③を少しずつ入れて混ぜる。
"大"のお刺身を2～3枚、上辺を外側に反らせるようにして、"中"を巻いた物の外側に竹串などを使って添えていきます。
こねが終了した時点（発酵モードに入る前）で、ホームベーカリーのスイッチを切る。
オーブンが予熱完了後、オーブンシートの上に発酵かごよりそっとパン生地を取り出し十文字にクープを入れる（深さ約３ｍｍ）
★のココアにお湯を少しずつ混ぜて４に一気に加えてすばやく混ぜる。
オーブンで１０分から１２分焼く。焼きたてはホロホロで崩れやすいので冷めるまで放置しといてくださいね★
４を型に流しいれて、１８０℃に余熱しておいたオーブンで３０分～４０分焼きます。（オーブンによって加減してください）
一度アクを取り除きます
味が決まったら七味とうがらしをふり、混ぜる。最後にごまを振りかける。
溶き卵を回し入れ、蓋をして一煮立ちさせたら、出来上がり♫ 
卵液にくぐらせ、パン粉をまぶす。
今度はオレンジゼリーを作ります。
４にオリーブオイルを回しかけ、３を盛ってできあがり
お好みですが　ワサビマヨネーズで頂くのがオススメ！
フープロセッサーに卵白を入れ軽く1.2秒泡立て泡が大きくなってきたら砂糖を分量の半分を入れ混ぜる。
さらに　卵黄を入れて混ぜます。
生クリームに砂糖大さじ２を加え、４で使った氷水に当てて軽くおじぎをするくらいの固さに泡立てる。大さじ４を取分けておく。
水、鶏がらスープの素、酒、醤油を加えて軽く混ぜる。
手前から、青じそときゅうりを動かないように押さえながら、ちくわをクルクルっと巻く。
ボールにメインの材料、合わせドレッシング、梅をいれよく混ぜる！器に盛り白ごまを振り掛け完成♪
炊きあがったら、一度軽くお米と具材を混ぜ合わせ、またふたをして少し蒸らせば出来上がりです。
健康レシピの高血圧の方向けレシピにアレンジして頂きました。目に留めて頂き嬉しいです^−^
４をかるく混ぜ、カニカマを手で細く割いて入れる。１で取り分けておいた白身を加え混ぜて塩コショウを少々入れる♡
煮立ったら、コンソメ、塩コショウ、砂糖、酒を入れて味を整える。＊あさりの塩加減があるので味を見てから入れて下さい。
ボールに◎の分量を混ぜ合わせたら4の生地に均等につける。
卵かけごはん、唐揚げの下味つけ、冷奴…かなり 使えます(*^_^*) 甘いまろやかお醤油 好きな方に☆
④にレタスを乗せ、残りの片方のベーグルを乗せたら完成ｯ♬♬
水分がなくなったらめんつゆを入れてからめる。
キウ―ピ―具の入りソース(大根おろしポン酢風味)だけでも美味しい～ (^-^)/ 
酢を入れた後はこんな感じです。
海老・ニラ・冷めた南瓜も4に入れてお箸で混ぜ合わす。
両面が焼けたらﾒｰﾌﾟﾙｼﾛｯﾌﾟを加え、鍋肌から醤油を差す。火を止める直前にバターを落とし、ゆすって全体に絡める。
千切りにした青じそと鰹節を 和え 出来上がり(^o^)／
青ネギをいれ、更に混ぜ合わせる。
とろみをつけたソースをご飯にかけ、チーズたっぷりまぶします。
野菜と肉がよく炒まったら、混ぜた味噌を入れ、だしの素も投入！青み野菜はおまかせします♪
ボールに切れた卵を入れ、崩すとこのように卵のみじん切りの出来上がり♪
2011.9.11お試しいただいた皆様のお蔭で話題入りさせていただきました♪よろしかったら暑い日のデザートにどうぞ♪
にんじんを入れて、しばらく炒めたら、キャベツを入れ炒める。
１７０度の油で程よく狐色になるまで揚げる。
まな板の上の邪魔なキャベツはフライパンへお引越しさせます。
長ネギ１０ｃｍはみじん切りに。
生地の表面に張りを持たせるように端を下に巻き込んで丸め、固く絞った布巾をかけて１5分休ませる。
赤唐辛子の種を抜いたものを好みの大きさに刻み、分量外のごま油で炒め始めます。辛めに仕上げる場合はここでじっくり炒めます！
★印を加えて全体を混ぜる。ラップを新しい物に変えて６００wでさらに１～２分チン。１分蒸らして完成♪
3が煮えてきたら、茹で上がった麺にかける。上にモッツァレラチーズをちぎってトッピングし、出来上がり♪
④の上に残りの具を乗せ、普通に炊く。（炊き込みコースがあれば炊き込みコースで）
３をレンジで２分ほどチンします。９割方固まればＯＫです。ラップから引きはがして、１ｃｍ角に切ります。残り１/２も同様に。
全体的に水分が行き届いたら、ヨーグルトを加え、カレーペーストを加え、よくなじませる。（カレー粉は辛くなるのでお好みで）
４のフライパンに豚肉を入れ，色がかわるまで炒める。
２００℃で予熱したオーブンで１３分位焼いてください。この辺は様子を見ながら焼いてください
巻きすで巻いたら一晩くらい冷蔵庫で寝かせた方がしっかりくっつきます。 
弱火でじっくり焼き竹串でクルンと動くようなら片面はok!返して全面焼きます。
2011.5.16　お試し頂いた皆様のお蔭で話題入りさせていただきました♪感謝♪春キャベツでさっぱり宜しければお試しを☆
茹で上がったパスタと、菜花を４に加えていきます。よ～くソースとパスタを絡めていきましょう。できあがり～♪
重石をして空焼き。その後重石を外しフィリングを詰める。
３にオリーブオイルと塩とこしょうをいれ、よく混ぜる。
油がなじんだら、酒、水、ザラメを入れて10分ほど煮る
電子レンジにいれ、２０～３０分加熱します。 ５～１０分ごとにひっくり返すこと。かりっとすればOK。青臭ければ追加。
ホットプレートに薄く油をしき、４を並べて両面焼く。
4でできた具をボールとざるを重ねた中に入れて具と蒸し汁を分けておく。
１７０度～１８０度の油で、キツネ色になるまで揚げる。
④をよく混ぜたら、残りのソースの材料を加えてよく混ぜたら完成！
白ご飯を加えて木ベラでかき混ぜながら、弱火で２～３分煮こみ、最後にドライパセリをかけたら完成★
３分後に水をかけて急冷。圧が下がったのを確認して蓋をあけてください
4の水菜に桜えびと醤油を入れ、混ぜ合わせる。
軽く絞ったら出来上がり。
両面がこんがり焼けたら出来上がり♪今回は子供が手で持って食べやすいように小ぶりに作りました。
フツフツしてきたらスライスチーズの1枚分を半分にちぎって卵の上に乗せてくるくるっと巻く*
卵白、生ｸﾘｰﾑもそれぞれﾊﾝﾄﾞﾐｷｻｰでしっかりと泡立てる。ﾎﾞｰﾙごとにﾊﾝﾄﾞﾐｷｻｰを洗う必要はありません。
再び火にかけて、煮立ったら出来上がりです。このまま煮込んでも、即食べてもＯＫです。料理開始から１５分もあれば出来ます。
４を型のまま冷まし、冷めたら、粉砂糖とレモン汁をかき混ぜたアイシングを上からかけ、さらに時間を置く。
茹でたてのスパゲッティを4に加えて ソースを絡ませる。 
バカリャウちゃんがエリンギで作ってくれました❤コリコリして美味しそう♪
焼き色がついたら、余分な油はキッチンペーパーでふき取って、▲の合わせだれを入れて、たれをからめていきます。
タレの材料の☆を泡だて器で良く混ぜ、茹で汁を加えさらに良く混ぜ、長ネギを加えさっと混ぜる。
パウンド型なら底に少しだけ油をしき シフォンは油不要 4を型に流したら、10cm位の高さから軽く落として空気を抜く。
タレが絡まったらお皿に盛りつけ、刻んだパクチーをお好み量ふりかけて完成です。甘辛タレと香菜とたまごの組み合わせが最高♡
あれば、でいいんですが、レモンを一絞りすると爽やか～。
型にスプーンで入れてクランブルを再度手でほぐしながら、たっぷりのせる。（こぼれないように軽く押さえつけてのせます）
黒いイボイボを包丁で切り取る。
パルメザンチーズも入れる。良く混ざるよう、袋の口を持って上下に振る。
☆をあわせてふるっておきます。
天板にクッキングシートを敷き、４をのせる。オリーブオイルをかけ、ローズマリーをのせる
すり鉢ですったら完成です。お子様によって裏ごししてください。
180度のｫｰﾌﾞﾝで25分焼き､網の上で完全に冷まして出来上がり｡
よく混ざったら、再び４の生クリームの中に戻してよく混ぜます。※マーブル模様にする時は生クリームを適量とっておきます。
固まったら、好きな器にもってできあがり♪
むき海老が蒸せたら、その鍋に水、顆粒かつおだし、チュウブのショウガ、みりんを入れて、ひと煮立ちさせる。
串を刺して何も付いてこなければ出来上がり。
蓋を開けて鶏肉に火が通っていれば少しソースを煮詰めて完成です。お好みで塩を足して味を調節して下さい。
手前から具を巻きこむようにくるくる巻いていきます。ラップは巻きこまないで！最後にすだれで形を整えます
フライパンにバターを溶かし豚肉、玉ねぎを炒め、塩、こしょうを振る
【釜にこびりつくか心配な場合･･･】炊飯釜に溶かしたバターをぬり小麦粉適量をふりかける
鶏むね肉についたすりおろし玉ねぎをこそげ取り、小麦粉を両面に薄くまんべんなくまぶし、両面こんがり焼く。
ケチャップなど、お好みのｿｰｽをつけて召し上がってください。
手でひとまとめにして、ラップで包んで冷蔵庫で２時間くらいねかせる
余熱が残っているうちに小麦粉とカレーパウダーを投入。材料に混ぜ合わせてよく絡ませておく。
お好みでエビ煎を添えて出来あがり。
野菜のカサがぐっと減って、全体が柔らかいかんじになったら完成。
軽くガス抜きをして長く伸ばし、クルクルまいて綴じ目をしっかりくっつけます
ここで味付け。フライパンに☆印を砂糖⇒めんつゆ⇒しょうゆの順で入れて、混ぜ合わせる。
あくをとる。あくとりシートを使うと楽です。
味噌により辛味が違うので、お好みの量を調整して下さい。我が家は小さじ１程入れています。味噌でコクが出ます◎
味を見て薄ければ、塩で調整します。この段階で少し薄めの味でちょうどです。冷めると味が濃くなります。
漬ける時間が長くなるほど、味が濃く、硬くなります(とろみが無くなってきます)。お好みの漬け時間でどうぞ☆
火を止め お箸で ﾁｰｽﾞが全体に行き渡るように 混ぜる。 完成♪
トースターを焼くのと同じ要領でトーストする。
おまけ→４の型抜きが面倒だったら包丁で四角くカットしても良いと思います♪
まるめて、ココア・粉砂糖などをかけて、出来あがり。
3の器に春雨を入れ、ごま油が全体に絡まる様によく混ぜ合わせる。
器に盛ってお好みで辛子を乗せ、ポン酢で食べるのがあっさりしてお薦めです
トマトソース・ウスターソース・ケチャップ・はちみつを加えて更に15分煮込み、塩コショウで味を調える。
3が煮詰まってきたらさらに火を弱くして、煮汁にとろみがでてきたら出来上がり！
春雨、人参・キュウリをしぼってよく水気をきる私はキッチンペーパーに包んでしぼってます
出しにトロミが出始め、肉に火が通ったらヘタの処理をして所々を楊枝で突いた　しし唐を入れてしし唐に火を通す。
めんつゆを鍋に入れて、煮立たせて味を見る。薄いなら醤油などで調節。甘くしたいなら砂糖を入れる。
最後に豆板醤を全体に絡むように混ぜ混ぜ。容器に移して出来上がり♪ 
オーブンに入れ、20分焼く。（焼き色がつくまで）
ふたをして葱を蒸し焼きに。大体1分ほど。火加減は強すぎないように。
内鍋に大根、手羽元、ゆでたまご、きのこ、野菜のスープストック、だし、八方だしのモト、日本酒を入れて５分位中火で炊く。
型に生地を半量流し入れ、お好みの具を加え、更に残り半分を流し入れる。更に生地の上にチーズや野菜をトッピングする。
お好みでハムやソーセージ、レタス、トマトなど挟んでください。冷蔵庫になにもなかったので今日はハムだけでした。。
塩コショウを軽くして、キムチの素を入れ全体に味がなじんだら完成！
今日はホットプレートで。一度に焼けて便利。出すの面倒ならフライパンで。 あればてんかすをフリフリ～
（※レンジテーブルに水滴がついてたら拭いてください） 裏面にして、さらに3～4分チン。冷めたら完成でーす
中温くらいで揚げます。
4を繰り返して全て入れ最後にチョコを加えてさくさくっと混ぜる。
生地を１０等分して丸め、オーブンで２０分くらい焼く。
好みの固さになったら、コンソメを入れて溶けるまでよく混ぜる。 味をみながら塩コショウを足していったら出来上がり♡
更に更に更にホットケーキミックス、バニラエッセンスを入れまたまた混ぜます☆
180℃のオーブンで20分焼く。(私はオーブンの中段)
この間に香味ソースを作ります。★の材料をよく混ぜ合わせるだけ!
透明の容器に４つくらいに分け、半日以上、冷蔵庫で冷やす。
焼いている間にアイシングを作ります。粉砂糖と室温に戻したバターとこれまた砂の状態にします。
刻んだねぎ（葉）と白炒り胡麻をまぶして出来上がり♪
冷ました②の具材を加え、よく混ぜる。
別のボウルに卵白を入れてハンドミキサーで泡立て、砂糖の1/3を加えさらに泡立てて堅いメレンゲをつくる。
アボカドは縦半分に切り、種をくり抜いて皮をむき実を一口大に切り、レモン汁を振りかけておく。
溶かしたｾﾞﾗﾁﾝを加え、手早くまぜ合わせる。
あとはスプーンでくるくる♪
酒をまわし入れ､アルコールを飛ばしたらオイスターソースを入れる｡全体にソースが回れば出来上がり★
あとは中温の油で色よく揚げれば出来上がり！
春巻きの皮に４を１０等分した物をのせ、その上にユズの皮を散らし巻いていき、薄力粉と水で作ったのりで春巻き接着する
火を消して○を良く混ぜ合わせたものを絡めて青ネギを散らして出来上がり。
型にラップをして、輪ゴムでラップを止める。大葉入りごはんを型に入れまんべんなく広げ焼きのりを敷く。
白菜を先程のボールにいれ良く和える
最後にねぎを散らして出来上がり☆
たくわんとごま油を入れてよく混ぜたら器に盛る
盛り皿に③の野菜・鯛を盛りつける。
カニカマを口の形に合わせ切り、口を開いて見えるように置く。
180℃の油でお好みの大きさに丸めて揚げていきます。きつね色になったら出来上がりです。
完全に冷めたら、マヨネーズをお好みの量混ぜて下さい♪
水分が少なくなり竹串がスーッととおれば、蓋を取って大きくかき混ぜながら水分を飛ばしてカラッと仕上げて出来上り。 
４の生地にトマトソースを塗る
チョコレートが柔らかいうちにリボンを通す穴をあけるため、ホイルを巻いた棒を刺して冷蔵庫に入れておく。
ボールを電子レンジから取り出し中身を混ぜてなめらかなお餅状になるようにします。
トマトが煮立ってきたら、ブイヨン、ケチャップ、バターを加えて混ぜます。 そして10～15分煮込みます。 ○弱～中
ボールに材料の☆を入れてよく混ぜ、３を加えて更に混ぜる。お好みで、黒糖２０ｇ追加する。
４に調味料を全て入れ、ひと煮立ちさせる。
盛り付けて完成！さめてもおいしいです！
全体がパラリとなったら塩で味を整え、長ねぎのみじん切りを混ぜる。
※もう一皿準備して、交互に作れば、待ち時間が短縮できますよ。
卵を入れます。にらと混ぜながら、端がくっつかないように箸でシャカシャカ！と
アボガドをかるくつぶしたら、ポッカレモンをかけて変色をふせぎます。
４にパスタを入れて、マーガリンをいれ仕上げる 
熱したフライパンに油をしき、鷹の抓を入れ、アスパラの芯→先っぽの順に炒める。イカを加え炒め塩コショウをして出来上がり。
ねぎの青い部分・ごま油を加え出来上がり～～～。
お好みのドレッシングをかけて出来上がり。ノンオイルはさっぱりしすぎるので４のごま油を多めで。
スケッパーで生地を適当に切り分けて天板に並べる。
蓋をして、ごく弱火で約10分蒸し焼きのし、竹ぐしに何もついてこなければ、お皿にひっくり返して完成！
丸めたらラップをして20分待機☆
ふわっと泡立ったらアーモンドパウダーを加え混ぜる。
砂糖が溶け、小麦粉のダマがなくなったら完成！！クリームが硬い時は、牛乳を少しずつ加え、調整してください。

お好みの具をトッピングして出来上がりです。
仕上げに刻みのりをちらして完成!
豚肉に火が通ったらこんにゃくを入れ，１～２分炒める。
４にトマト缶コーン缶（汁ごと）酒大さじ２固形スープ、ローリエ、ｹﾁｬｯﾌﾟ、ｵｲｽﾀｰｿｰｽ、お醤油を入れ、中火で煮る。
お皿に反して完成！そのままもいいですが、今回は上に分量外のマーマレードを塗りました更にしっとり美味しくなります♪
スパゲティーを表示時間茹で、イカと土筆と一緒に炒める
ミツカン「金のつぶ」シリーズの納豆を使ったネバネバ納豆レシピコンテストでナイス！ネバネバコンビ賞を受賞させて頂きました！
更に片栗粉を加え混ぜる（こねる）するともちもちの生地になってくるはずです。ここで様子を見て必要なら牛乳を入れる（メモ参照
私は面倒なのでアイスボックスにしますが型抜きもOKな生地です。なのでお好みで♡　円柱形に整え冷凍庫で30分以上休ませる→
こちらは濃いめの麺つゆにすりごま大２、食べるラー油大２長ネギと大葉をどっさりかけてみました＾＾
別コンロにフライパンを強火で熱し、油少々（分量外）を入れて肉を並べる。表面にまんべんなく焼き色を付けたら4の鍋に入れる。
大きめのボウルで卵を解きほぐし、牛乳を加え、混ぜる。荒熱が取れた④を入れ、混ぜて馴染ませる。
ふるった小麦粉とベーキングパウダーを加えて、へらでさっくり混ぜる。
穴がつぶれて丸くなったドーナツ。。。こっちのほうがシットリしていて美味しいかも☆
ベーコンに火が通ったらアスパラと塩コショウを入れて軽く炒めます。その間にパスタが良い具合になると思われます
４を器に盛り、きゅうりとマヨネーズであえたツナを上にのせて完成。
焼きあがった長ねぎをお皿に移します。
荒熱が取れたら、冷蔵庫で冷やして、最後にミントを和えて、出来上がり。
✧'10年8月25日✧ 　✿話題入り✿ ❤皆様に感謝です❤
2013.10100名様の話題入りを達成させて頂きました^^❤
いったん、レンジから取り出して、泡だて器でよく混ぜる。（この時点では、まだゆるい。）
フライパンいっぱいになったら上から料理酒を回しかけて蓋をしてから強火にかける。
水分がある程度飛ぶまで、煮詰める。
⑤③の氷を浮かべて出来上がり！！飾りにレモンの輪切りを乗せるとおしゃれです☆
中温の油でキツネ色になるまで、加熱すれば出来上がり
３に４を入れ再度火を着け弱火でそっと混ぜながら３分ほど煮、カレーパウダーを入れ全体に混ざるようにそっと混ぜる。
玉ねぎを投入後15分以上経ったら、じゃがいもを入れる。竹串が通るようになるくらいまで煮込んだら、ルーを入れる。
あったか白ご飯にのせるだけ!(^^)!
お好みで一味をかけて召し上がれ☆
たっぷりの油をひいた小さめのフライパンを熱し、鶏肉を入れて弱火でじっくりと揚げる。
３つ目の生地もCのドライフルーツを混ぜ（４）と同様に。
油できつね色になるまでカラッと揚げる。
半熟まで火が通ったら火を止め、めんつゆを加えさらにぐるぐる。
冷めたあんこもご飯と同じくらいに丸めておく。手のひらにあんこを乗せ軽く潰しご飯を乗せ手早く包む。
漬け汁と一緒にオーブンで２３０℃で焼く
粉が多く、多少まとまりにくいので、手や、ヘラの腹なども使うとやりやすい少しゆるい感じでも大丈夫です
反対にして、２~３分豆腐の水分を飛ばすように、焼く。
④を半分に切り、クッキングシートで包んで皿にのせたら出来上がり。
4の3つのボウルそれぞれに☆を４７ｇを２回に分けて加えてゴムベラで切るようにざっくり混ぜる。(23.5ｇずつ)
お好みで、チリパウダーやバジル・パセリなどを上にかけて完成！
油が回ったら蓋をして弱火で蒸し煮にする。
１のいちごに、粉のついていない面をのせ、ゆっくりモチ生地を伸ばして全体に包んでゆく。
落としぶたをして中火で15分くらい煮る。一度ふたをとり軽く混ぜ、落としぶたをして弱～中火で更に20～40分くらい煮る
鍋などに、チリソースの材料（キューピー具のソース以外）を入れて、ひと煮立ちさせたら火をとめます。
まんべんなく
たまごを用意する。ボウルに塩と水を入れて塩水を作り、そこに卵を入れて箸で切るようによくかき混ぜる。
焼き上がり余熱がとれたら、ラップで隙間なく包み冷蔵庫で冷やし、最後に粉砂糖をふりかけ、適当な大きさに切る。
包んだら２分くらいおいておきます。時間が経ったらペーパーを外し好きな大きさに切ったら出来上がりです。
きゅうりは塩少々（分量外）をふって軽くもみ、塩気を洗い流したあと、５ミリ角のあられ切りにする。
最後に塩・胡椒で味を整えて器に盛りつけます。お好みでパセリやパルミジャーノを振りかけてお召し上がり下さい。
ラップに包んで、冷蔵庫で１時間寝かせる。（時間がない場合は寝かさなくてもＯＫ）
«葉玉ねぎ»玉ねぎがまだ若いうちに葉っぱごと出荷されるもので葉の部分も食べられます。春先の短い時期だけの貴重な野菜です。
たけのこの下の方の硬い部分を食べたい分量切り、ビタントニオのパニーニプレートで焼く 
水で溶いた片栗粉を加え、あんかけします。
次はにんじんとセロリをガーッと。
オイスターソースを入れるとまた少し水分が出てくるので、さらに飛ばす。
カラメル色になったらできあがり。皿に広げて冷ましてからお召し上がりください。
茶漬け風にする時は、●を合わせレンジで温め、チャーハンにかけて下さい。
保温しておいたバターを少しずつ入れ、そのつどなじませるようにやさしく混ぜます。
10/04/04 醤油の分量を大1→小2に変更しました！
※灰汁取り用で重曹を使う場合は分量に気を付けて下さい。入れ過ぎると苦くなります。敢えて入れなくても大丈夫です！
しんなりしてきたらミニトマトを加え更に煮る。固さは好みですが今回は多少煮崩れる程度にしました。
☆具材☆クリームチーズは、スティック状に切っておく。
どんぶりにラーメン入れて、もやしと３を入れたら出来上がり。
型に流し込み１８０度で３０分で焼き上げる。
グツグツ・・・
肉の色が変わったら玉葱と生姜も加えて更に炒める。（玉葱が透明になるぐらいまで）
分量変更･･･ビーツ；中→大　※中では薄かった。トマトペースト；大2杯→大1杯　※1杯でも十分だった/26APR10
根菜が柔らかくなるまで煮たら出来上がり！！！
サラスパにオリーブオイルをかけて熱いうちに全部盛りつけたら完成です(*^_^*)
逆さにし、ボウルとラップを取り除きます。不器用な私が作るとこんな感じです…
ここからはマカロナージュと言って、底から生地をすくい上げボールの中央に重ねて優しくヘラで生地をなでるように広げます。
◎印＝トッピングキムチ、ごま、三つ葉など、好みのものをトッピングする

堅めににぎって丸くします。綺麗な丸にするとコーティングした時キレイにみえます。冷蔵庫で一晩寝かせます。
蓋をして中火〜弱火の間で4〜5分蒸し焼き。 
冷めたら豆と茹で汁を分ける豆はツヤツヤ♪♫ ひとつつまんでみて美味しさを堪能♡
巻き終わりを下にし入れフタをして40度で30分オーブン発酵させる。オーブンの余熱中も発酵が進むのでこの時間で大丈夫です
茄子に火が通ったら合わせ調味料を回しいれ、水分を飛ばすように炒める。お皿に盛りつけ大葉を散らして出来上がり♪
お皿にもって、あさつきをちょこっとのっけて完成！！！
盛り付けた３に４をかければできあがり。お好みでタルタルソース・マヨネーズなどつけるとおいしいです☆
大さじ2杯のオリーブオイルを入れ、手でこねる。ひとつにまとめられるようになるまでこねこね。（小麦粉よりまとまりにくい）
仕上げに三ツ矢サイダーを注いで、完成！
クリームチーズ(私はｷﾘを使います)手で小さく切ってアボカドと海老の上に乗せる。
ポークに火が通ったら、だしの素を小１だけ加えて軽く炒め、そうめんを投入。
器に1．のフルーツと水を切った4．の白玉を盛り、三ツ矢サイダーを注ぐ。
魚は崩れやすいので、ひっくり返さずに少しゆすって汁をかけながら煮てくださいね！
フライパンに油をひき、もやし・にらを炒めます。
まだ完全に火が通らないところで軽く塩コショウをします
水でぬらした耐熱容器に、そそぎいれ、ふんわりとラップをかけ、６００ｗで約８～１０分レンジでチンする。
生地を焼く間にヌガーを作ります。鍋にナッツ以外の材料を入れ、常に混ぜながらきつね色になるまで根気よく混ぜます。
分量外の水溶き片栗粉を加えひと煮立ちさせてとろみをつける。
ざるで煮汁を切り、すぐにバットなどに広げて、うちわなどで扇いですぐに冷まして出来上がり。
マフィン型ですが、チョコでデコレーション♪
室温に戻し柔らかくしたバターをホイッパーでかたまりのないクリーム状に練り、4の砂糖を3回に分けて加える。
生地を取り出し40㌘ずつに分けて丸めふきんをかけておく(ベンチタイム10分)
次に生クリームを沸騰直前まで温め、その中に細かくしたチョコを入れ溶かす
玉子を溶いて２回に分けて入れ、その都度よく混ぜる。
レタスや海藻の上にささみを盛り、食す直前に青しそドレッシングをかけていただきま〜す♪
5分ほど煮たら○を加え、さらに鶏肉とれんこんをもどす。さらに落とし蓋をして5分程煮て、最後に煮からめたら出来上がり。
2の鍋に白ワインを入れ、沸騰させたら手羽元、ケチャップも入れ蓋をし弱火で1時間じっくり煮込む。
巻き寿司のように、くるくる巻き、終わりを閉じる。
大人の味にしたいならラムレーズンを香り付けに少量入れます。無くてもサイダーの香りが良いので十分です。
ひとまとめにする。べたつく場合は薄力粉で打ち粉をする。
あとは、揚げて～レモン絞っていただきましょう。
2010.10.4　話題のレシピに掲載！つくれぽ10人ありがとうございます(^^)
熱した油で、きつね色になるまで揚げる
卵を２回に分けていれる。ご飯にかけたら出来上がり★
途中、煮汁が減るので、熱湯を足してあげる。常にひたひたよりかぶるくらいに。
巻き始めをちょっと折りピタっと止めておくと丸めていきやすいです
ラップを持ち上げてスライドさせてハンバーグからラップを取り除く。
4を繰り返す。好きなタイミングでフルーツを並べる。フルーツを並べたら、もう一度クリームを塗ってから次の生地を重ねます。
玉ねぎ、ピーマンがしんなりしたら火を止め、鶏肉を戻し入れて残りのバター(10g)を加え混ぜる。
火が通ったら②を入れて混ぜます。ソースの完成です
ひとまとまりになるまで、手でよくこねる。
切って盛り付けたら好きなソースで食べるだけ♪
5分してゆげが出てきたら、弱火で10分炊く。
お弁当のおかずにしたり、パンに挟んだり、細かくして肉まんの具にしたり…使い方いろいろです☆
ゼラチンが溶けたら、一度漉します。茶葉が細かかったら、キッチンペーパーを当てて漉して下さい。
まな板に打ち粉をしてその上に出す。ガス抜きをしてスケッパーか包丁で２分割
粉っぽいうちに、ドライフルーツと、２のメレンゲを２回に分けて加えてさっくりと混ぜる。
干し海老を包丁で細かくみじんぎりする
よく溶いた卵を大さじ1ずつ程少しずつ加えその都度よく混ぜる。分離しやすいので少しずつ！
ベビーリーフを乗せてあればパルメジャーノ・レジャーノ、パセリみじん切り散らしてできあがり
４に人参を巻きつけて閉じ目に小麦粉を少量つけてくっつける。
4のボールにメレンゲの1/3量を入れ、さっくり全体を混ぜ合わせる。白いメレンゲが残らないように、
今回はにんにく醤油のにんにくを使用♫ にんにくをみじん切りにする
小豆を１粒とり、指で簡単につぶせる柔らかさになったら、グラニュー糖と塩(お好みで)加えザッと混ぜ、溶けたら火を止める。
180度に温めたオーブンで2分30秒焼く。こんな風にプーっと大きく膨らみます。
生クリームを角が立つまで、泡立てます。
中火にして水を餃子の半分の高さまで入れて、蓋をする。
○1度目。 おにぎりに具のソースをかける。 ソースを絡めて石焼ビビンバ風に♪この時スープは別々に食べてね！
チーズをのせ、トースターで12分焼きます。
バナナをフォークで形が少し残る程度につぶし、練乳を混ぜます。
茹でたパスタにバターをあえたあと、トマトソースと混ぜて完成。
白菜がしんなりしたら火を止め、ルーを割り入れて混ぜる。
フライパンにオリーブオイルと、みじん切りのにんにく、レッドペッパーを入れて、火を付ける。（中火）
えのきの石づきを落とし水でさっと洗い、食べやすい大きさ（半分くらい）に切る。※そのままでもOK
泡がおさまってきたら中火にして手早く混ぜる
冷蔵庫で固まるのをまつ（４０分~１時間）
シーザードレッシングをお好みの量かける。
桜の塩漬けをさっと水で洗い、水気をとってから、④の生地をつけ、型の側面と底に貼り付ける。
オーブンのやトースターの天板や焼き網にクッキングシートやアルミホイルなどを敷く。
2011/６/１１☆話題入り致しました♥♥(o￫ܫ￩o)♫ღレポをくれた方目にとめて下さった、皆様に感謝です(≧U≦）/
今回は、葉っぱも花も乾燥させてないものを使っています。
※漉せば漉すほど滑らかになります。 漉しきれないモノは無理に漉し切らず、何度か漉し器を通せばＯＫ。
さいばしがスッとかぼちゃに入ったら、かぼちゃだけを取り出して盛り付けます。★を混ぜて、鍋の具に少しずつ入れ混ぜます。
４にみじん切りにしたネギを加え水溶き片栗粉でトロミをつけて出来上がり。
やわらかくなったじゃがいもをヘラなどでつぶして、とろみをつけ、最後に塩・こしょうで味を調えて出来上がり。
葉っぱをバラの横にそれらしく（笑）置いて完成〜。
断面はこんな感じです♪お好みでサワークリームかクリームチーズ添えて召し上がって下さい♪サワークリーム合いますよ～お薦め！
衣を作る。 小麦粉をボールにいれ、泡だて器でぐるぐる混ぜておく。こうするとだまになりにくいです。
お肉に火が通ってきたらトマトと★の材料を入れて混ぜ合わせる。
聖護院大根で作ってみました。大根より柔らかく仕上がりますが、崩れることはなかったです。
キャベツ、青ねぎとどんどん加えていきます。
火からおろし、粉っぽさがなくなるまで木ベラで混ぜたら、再び中火にかけ２分ほど練り混ぜます
塩コショウで味を整え、ごま油を加えて出来上がり。
フライパンに軽く油を塗って中火で熱し生地を大さじ４ぐらいずつ流し、生地から泡がふつふつと出てきたら裏返す。
醤油を全体にほんの少しずつ回る程度入れて一呼吸焼いたら出来上がり。
①の油揚げの水けを絞り、中に②の春雨と④を詰めて、ウズラの卵を埋め込むように入れる。口は爪楊枝でとめる。
お好みで、ごま油、豆板醤を混ぜたキューピー具のソースを付けて召し上がれ♪
よりフレッシュで、とってもキュートな作れぽ一件目いただきました！あありょん♪さんありがとうございます(*^_^*)
みりんと醤油、酢、ガーリック チリ ソースを加え一煮立ちさせます。
もやしはさっと茹でて水ですぐ冷やす。ザルにあげておく。シャキシャキがおいしい！
揚がった「鰻のナス挟み」の油をきったら、レタスなどをひいたお皿に盛り付け、鰻のタレをかける。
焼けたら、タルタルソースを添えて完成です♪お好みでレモンを絞って食べてください。
火を止めて１０秒置く
●を加え、さっとからめる。塩コショウを少々する。お皿に盛ってできあがりです。このみでパセリ等かざってください☆
最初に茄子を炒める。
パン粉をタネの側につける。しいたけの部分をもってつけると手が汚れないよ。
コンソメが溶けて全体にからまったら味をみて塩で調整
砂糖を加えて炒めたら、★を加えて水分がとぶまで炒りつける。

しいたけが焼けたら2の中に入れて混ぜ、仕上げにごまを入れて再度軽く混ぜて出来上がり。 
アーモンド生地ボウルに室温に戻したバターを入れ泡立て器で混ぜ　砂糖も加える。溶き卵を3～4回に分け入れよく混ぜる
１８０°で２５分焼く。
◎を合わせ混ぜ、チーズ塩を作ります。それに揚げたクラッカーをつけながらいただきます。
以下ほうれん草のレンチン調理について 
プロセスチーズをふりかけ、イタリアンドレッシングをかけてできあがり。
※この時点では、米はまだ固いです。
④が混ざったらごま油と塩、ぶつ切りにした海老を入れて更に混ぜます。
①ｶﾞﾅｯｼｭｸﾘｰﾑ②ｶﾞﾅｯｼｭｸﾘｰﾑとｽﾎﾟﾝｼﾞを混ぜたもの③ｽﾎﾟﾝｼﾞ下部分があると思います☆
砂糖と練乳を入れて菜箸でかき混ぜつつ砂糖を溶かし軽く煮詰める。※食パンは脇に寄せたまま
アクが出てくるので取ってください。野菜がやわらかくなったら最後にバターを加え弱火で少しだけ煮ます。
衣を付けて、中火から強火に徐々に温度を上げてじっくり揚げる。 盛り付けの際、半分に切って盛り付けると綺麗です。
茹であがったパスタの湯きりをし、４に加えて炒め、３で合わせておいた調味料を加えて手早く炒め合わせる。
もう1度さっきの袋に残ってるココアをまぶす。
2010.11.22　話題入り！！ありがとうございます☆
下から畳んで最後水溶き片栗粉で止めます。残りも同様に全て作ります。
みみ、はな、くちばしなどをのせて４０℃オーブンで４０分発酵。
４のタレに焼いた豚肉をつけます。
ソースを作ります。☆を混ぜ合わせたものを、二つ作っておきます。一つはレンジで４０秒ほどかけます。
白菜の葉の部分と長ネギを入れ、更に2分ぐらい煮込む。
鶏肉を戻し、◎を加えとろみがつくまで煮絡めたら完成☆
水分がなくなって、皮に透明感とツヤが出てきたら出来上がり！お好みでグラニュー糖をまぶして瓶などに保存する。
全体的に、色が付き、竹串などで刺して、何も付いてこなければ、出来上がり（●＾o＾●）
圧力が下がったら、蓋を開けしばらく放置。じゃがいもに少し味がしみてきたら、ひっくり返す。
☆をよく混ぜ、全体に回しかける。オーブントースターで２０分焼くけばできあがり。焼き加減はお好みで加減してください。
★を加えて1分ほど炒め、水100ccを加えて2分ほど煮る。
４に、お好みのフルーツ（大きい物は適当な大きさにカット）を入れる＊今回は、冷凍のブルーベリーを入れました！
沸いたところにトックを入れ2～3分煮る。（とき卵を入れてもおいしいです）
＊☆以外の材料を中火にかけ混ざったら火を止めて水とき片栗粉をゆっくり流し入れる。とろみがつくまで中火で混ぜ、☆をいれる。
固く絞ったぬれぶきんをかけて20分休ませます。
火を止め、ローリエ・イタリアンパセリを取り除く。チキンは取り出し、ももや手羽に切り分け器に盛る。野菜類も切り分けて盛る。
④の煮汁を鍋に移して中火にし、切った野菜を全て入れて人参が柔らかくなったら★を投入。５分程煮込んで下さい。
キャベツの葉を茹でたお湯にトマト缶、ローリエ、塩胡椒、ケチャップ、コンソメなどを加え、スープを作る。
丼によそったご飯にかけて絹さやを飾って出来上がり～♬
片面が焼けたらひっくり返し、酒(分量外)を少量回し入れ蓋をして中火で焼く。
砂糖が溶けて行き渡ったら醤油を入れる。炒め煮にする。
薄力粉・コーンスターチ・レモン汁・溶かしバターを加えてよく混ぜる。
そばの上に納豆、おくら、山芋をのせます。その上に卵黄をのせます。
焼き上がれば、お皿に盛りつける。付け合わせは、もやしとニラの塩・コショウで味付けしたものです。
沸騰したら、野菜をと春雨をいれてひと煮立ち。
yakopuyoさんが揚げた後におでん風に煮込んでくれました♪崩れなかったようでよかった(#^.^#)
横から見たら逆三角形のようにすると綺麗に外側に花びらが開く。巻き終わりはそのままでもＯＫですが心配ならばパスタでとめる。
お皿に盛り付け、ネギとゴマをのせたら出来上がり。
入れ物に下からキャベツ→マヨネーズ→ゆで卵→トマト→にんじんをのっけて出来上がり!
Mai＊Maiさんが作ってくれました❤可愛いお花のおにぎりです❤
切った生地を上から手全体で優しく押さえ広げ、スケッパーで端２㌢を残して２等分する
市販品のようにカラカラになったら完成です。いつものように戻して料理してください。
【1】で残した水菜と、刻んだ梅、鰹節をトッピングして完成♪
あさりの口が開いたら、キャベツとエビとタコを入れ、エビの色が変わるまで（すぐ変わります！）蒸したらできあがり！
玉葱→ジャガ芋、若干火が通ったら→きのこを入れ酒みりんをふって炒める。
特濃牛乳を入れてシェイク。バニラオイルを入れてシェイク。
水を３カップぐらいと残りの野菜を入れ、沸騰するまで待つ
卵白を泡立ててメレンゲを作り、その半量を４に入れてよく混ぜます。
両側は、アメの包み紙のようにねじります。
型にはショートニングを塗っておく。巻き終わりが内側にくるように置き。３５分６０分発酵する。
とろろ昆布によって味付けが違うので、薄かったらお塩を足して下さいね（＾＾
【固く仕上げたい場合】新しいペーパーか布巾に移し、好みの固さになるまで両手で優しく水分をしぼる。※しぼりすぎに注意！
フライパンに水を10cm程度入れ材料を包んだアルミホイルを入れ蓋をして15～20分蒸し焼きにします。
バターを全体に絡ませながら溶かし、お皿に盛って出来上がり♪お好みで白ゴマ を振って＾＾
冷凍うどん、卵を入れてできあがり！
器に盛って白炒り胡麻をまぶして出来上がり♪ 
⑤１５分経過したら、火を止めて蓋をしたままさらに、１５分放置する。
パスタが茹で上がったら、４のフライパンを弱火で加熱し、パスタをいれて20秒ほどからめる。
全体が一つになったら暖かいとこに一時間ほど放置(･∀･) 発酵させて〜
コアントローを加え、混ぜる。
ひき肉はダイエット目的なら入れなくてもOK。私はとり挽肉を使います。まいたけと鶏は相性がいいです★
ペロリ完食したよ♡
炒めたご飯を一度お碗にギューッと入れ、平らな皿の上に出すと仕上がりがキレイ。
ミントの葉を飾って炭酸ゼリー（サイダーゼリー）の出来上がり♪
＜大根ナムル＞ 大根2cm分を細切りにして塩もみ。水気を切り、酢大さじ1、砂糖大さじ1/2、白ごま小さじ1で和える
焼き上がれば熱いうちにシェル型から竹串で周りを少し持ち上げて取り出す。
最後にチョコチップも加えて混ぜる
いただく直前に、生クリーム・塩抜きした桜の花を乗せる。
カットしたフルーツを入れて、また少しクリームを絞り、穴の中にクリームとフルーツをたくさん入れます。
きのこ わかめ ホタテで作るとおつまみにもなりますヽ(´∀｀*)ノ
塩を好みに合わせて、３～５つまみ入れ、全体に広がるよう混ぜたら完成☆
たまにフライパンを揺すり、最後にまた味を整え完成♪
温めておいたフライパンにオリーブオイルを入れて中火でレンコンを片面ずつ炒める。(レンコンが重ならないように注意）
お玉1杯分で1枚です。焼けたらケーキクーラーなどに乗せてさまします。
完全に火が通ったら、カレー粉・クミンパウダー・塩・胡椒を入れ更に炒める。
さらにバターを入れて混ぜる
あればイタリアンパセリを飾ってお弁当に詰めてください。
フライパンに油をひいて、刻んだハムを軽く炒める。
すぐに型に生地を流し込んで４０分焼く（焼き色が強くなりすぎたら、途中でアルミホイルで覆う）。
1のじゃがいもと4、豆乳を合わせ、全体が均一になるように混ぜ合わせる。
160度に予熱しておいたオーブンで50分焼く。
生地を指で押してだ円形にのばし、横におきます。生地を巻き込んで転がし、15ｃｍ位の長さの棒状にします。
フライパンにオイルをひき（卵がふんわり出来るので少量でもいいので入れた方が良いです）強火にかけます。
１の茹でた野菜をバター（分量外）で炒める。４のフライパンに投入し、ソースを絡めたら完成～。　　　　
フタをして、中火で５分加圧する。ワカメがトロトロになったらできあがり。
白ワインを入れて蓋をし、弱火で蒸し焼き。汁気がなくなって串を刺してみて出てくる油が透明なら焼けてます！
焼いたライスに、スライスチーズ→ベーコン→炒めた玉ねぎとしらす→生の水菜の順にのせたら、水菜にマヨネーズをかけ、サンド！
お好みで白菜キムチ、韓国のり、コチュジャンを添えてよく混ぜ合わせて いただく。 
こちらはしいたけに詰めて揚げたヴァージョン
トッピングはお好みで。家にカラースプレー（砂糖菓子？）があったので乗せてみました。
ベタつかないくらいに固まったら、一口サイズに丸めて、ココアをまぶし、転がして全体にココアをつける。
４が煮詰まったら海老をフライパンにもどし、塩コショウをして出来上がり☆
水とめんつゆ、醤油、みりん、酒を入れる。そこに、乾燥したままの春雨をいれて優しくほぐす。
皿にごはん、目玉焼きといっしょに盛って、、 できあがり♪
スープに入れてみました。
生地がまとまったら、ビニール袋にいれ口を結び、冷蔵庫で1時間ほど寝かせる。

お皿に盛りつけ、オリーブオイルを一振りするといい香り♪さらに抗酸化作用も高まり、美肌効果UPです♪
丼（または皿）にご飯と付け合わせの野菜を盛り付け、ハンバーグ、目玉焼き、2のサルサソースをのせる。 
軽くベーコンとじゃがいもを混ぜ上からとろけるチーズを沢山のせる。
洗った圧力鍋に、お肉・水・酒と①の野菜を入れて蓋をして火にかけます。
レンジで茹でた菜の花、アク抜きしたウドの茎、辛子酢味噌をよく混ぜて器に盛り付ければ出来上がり♪
あれば、１６穀米を２０分ほど茹でて水で洗い、新しいボウルに入れる。
お皿に盛って薬味をのせ、ぽん酢を掛けて召し上がれ。
2015/6/13クックパッドニュースで紹介されました♡ありがとうございます！
レタス・キャベツをよそって、上からお肉・ポン酢をドバっとかける。
生地がまとまったらラップに包み冷蔵庫へ...30分～1時間寝かせましょう。
お皿に盛ってから粉チーズ・黒コショウを好みの量でかけて出来上がり。
４の上にプロセスチーズをのせ、その上にとろけるチーズをのせる。
ゼラチン液150ccのうち、100ccを４に加えよく練り、レモン汁を加える。
火が通ったら少量の豆乳をいれてコンソメを溶かす。
沸騰したお湯の中に丸めた４を入れていく。プカプカ浮いてきてから３０秒～１分くらい置いてから水をはったボールにあげる。
鍋に4を並べ、皮を剥き、輪切りした人参と鶏を入れて２の煮汁とコンソメを入れてひと煮立ちさせる。
てんぷら油（分量外）180度位で豚肉を170度位で人参をさっと揚げる。人参はあわせ酢の中へ入れる。
市販のクリームシチューの素の記載通りに水を入れ、その時に３のロールキャベツも入れる。 記載の時間通りに煮込む。
一晩たったたけのこ煮 分かりにくいけど 味が染みてきて色もちょっと濃くなる 味はそんなに濃くならないよ
２と４をボウルで軽く混ぜ、そこに１の調味料を加えて混ぜる。
最後にお好みの分量のハチミツを入れひと煮立ちさせる。※入れなくてもOK
あとは炊飯器スイッチオン★炊き上がりにお好みで、白ごまや葱、大葉などをプラスしてもＯＫ〜
ソーセージをはさんだパンに４をトッピングして出来上がり。
オムレツを作る
キャベツの芯→椎茸→葉の順に炒めます。大体火が通ったらニラ根元→４のイカ→ニラの葉を加えて手早く炒め、調味液を加えます。
生クリームを加えて混ぜる。 ボウルの底を冷水または氷水に当てながら混ぜて粗熱を取る。
炊き上がったご飯に、じゃこ、大葉、ベーコンを入れる。
合挽肉にだいたい火が通ったら、３の筍を加えてさらに炒める。
※煮汁はかぶるくらいが目安です。足りないようであれば少し水を足してください。
フライパンにサラダ油を熱し、全体に薄力粉を塗した２を入れて、強めの中火で焼き付ける。
しょうゆ、オイスターソース、水、②を加え更に２分炒めます。
野菜がとろけてきたら、コンソメを加える
醤油をさっと茄子にひと回しして、醤油が軽く焦げた匂いがしたら火を止め出来上がり。
余熱したオーブンで45〜50分焼く。竹串を差して何もついてこなければOK！
写真のように海苔を切って飾って、ほっぺたにプチトマトをのせて完成★プチトマトの代わりにケチャップなどでもＯＫ!!
他の材料を入れて炒めて完成。
穴をあけた生地をそれぞれ、1個分ずつ切ったクッキングシートの上にのせて、ぬれぶきんをかけ約15分発酵させます。
皿に盛り付け、ごまを振って完成！
レタスの上に盛るときは☆を倍量にしてレタスのドレッシング代わりに◎～
透明なカップに固まった４とカットしたフルーツを好きなように盛る♪ゼリーはとってもフルフルです☆
１０分煮たら、蓋をとってレーズンを入れ、強火で、水分を飛ばします。
■の汁は　豚の冷しゃぶでも使う。（冷しゃぶ：豚・きゅうり）
(４)に溶いた卵を３回にわけ、そのつどよく混ぜる。
塩、こしょうで味を整え、完成（・・）
具だくさんでとってもおいしい♡
生クリームを入れて塩コショウ･お酒少々(白ワイン可)コンソメを入れ、弱火にして少しの間ふたをする。軽く混ぜて出来上がり。
塩・豆腐マヨネーズ・粒マスタードで味を調え、お好みでパセリのみじん切りを散らして出来上がり。
器の下にブルーベリーソースを流しいれて、④を上からたっぷりと！！
４にココナッツミルクを加えて、その中に肉と酒を入れて沸騰するくらいまで煮る。
器に盛仕上げにブロッコリーと海苔を乗せて出来上がり♪
しそ、みょうが、ねぎ、にんにく、しょうがなどと漬けるともっと美味しいです＊
生地が完成したら、切って、直径１０センチぐらいまで伸ばします。
粉類をくわえ、切るように粉っぽさがなくなるまで混ぜる。
あっという間に完成。キャベツの千切りと合わせてどうぞ。
お豆、トマトジュースを加える
ﾏﾖﾈｰｽﾞが全体に絡まったら焼きそばを入れ、切るように炒め合わせる。
生地に硬く絞った布巾をかぶせ、40分寝かす。
塩・コショウで味を調節し、出来上がり♪
パウンド型へ４を流しいれてオーブンで170度30分。
④の生地に①でもどしておいたレーズンを混ぜます。水気はとっておいてください。
W調節のできるオーブントースターで、600Wで9〜11分焼く。
こぼれないようにそっとかき混ぜます｡完成です｡
ekocafe22さん！コメなしで掲載ごめんなさい。癖になるなんて嬉しいです♪れぽありがとうございます！！
仕上げにパルメジャーノレッジャーノをすって、混ぜあわせます。
蒟蒻からも水分が出るので、それらが無くなる位まで煮詰める。

メレンゲも半量ずつ分けて、泡を壊さないようにそれぞれに入れて２種類の生地を作って層になるように型に入れる。
水分がなくなり、とろみが付くまで茹で、仕上げに黒ごまをすってからめます。
温めておいたオーブントースターに入れ、10～15分程度、焦げ目がついてくるまで焼きます。
フライパンに多めの油を敷いてこんがり焼きます。
マヨコーン☆コーンとマヨをあらかじめ混ぜておき、アルミカップに記事を置いて、真ん中（凹ませる）にマヨコーンを入れる。
食べる直前に三ツ矢サイダーをかけたら、出来上がり
だしを一日しみこませたら完成！！！こおばし白身とこくがあるどろりとした黄身の半熟煮卵めしあがれ♪
　出来上がりです。ほんのり？くらいサイダー味かな？？？
冷やしたら５ミリ位の厚さに切り１８０℃のオーブンで１５分、機種により熱の強い部分が先に焦げる場合は焦げた物のみ取り出す。
にんにくを入れてーいい香りがしてきたら、ベーコンと唐辛子も投入だーー
□を入れ、ふたをして中火で20〜30分ほど煮込む。焦げないようにヘラでかき混ぜる。煮詰まってくるので、焦げつきに注意。
ふるった粉類を一度に加え、木べらで上下を返すようにして、粉っぽさがなくなるまで大きく混ぜる。
（フィグマヨ作り） 柔らかくなったイチヂクを包丁でぺースト状になるよう叩き切り、マヨネーズと混ぜたら完成！
フライパンに油を引き、中火で焼いたら、出来上がり♪
４に水（３００ml）とコンソメ、ドライトマトを入れ、具材が柔らかくなるまで煮ます。水は少なめです。
30分立ったら其の酢の中でうろこ洗いながら、取り出し皮を頭側から剥ぎ取る。腹側が薄いので、指で押さえながら。。。
最後にバターを入れコクを出し物足らなければ塩コショウ（もしくはあればクレージーソルト）をさらにし味を整える。
上にラップを敷いて底が平らなカップなどで押しつけ、残りの２を周りに貼り付け、フォークで底に穴を開けます。
　冷蔵庫で冷やし固めたら完成です。　シュワシュワしますか？
調味料の分量は、甘さやお醤油の濃さ等お好みで調整して頂いて丼やお弁当のおかず、お酒のアテにも使ってみてください♪
中火にかけて、煮立ったら弱火で３分の２量まで煮詰めます。溶けるチーズを加えとろみを出し、パスタとキャベツを入れます。
水溶き片栗粉でとろみを付け、豆腐にかけたら出来上がり☆
大体火が通ったら調味液を加え、汁気がほとんど無くなったら胡桃を戻し入れて炒め合わせる。
冷めたら、上に浮いてる油を取り、再び火をつけ、温まったらお皿に盛り付け、完成♪ すごく簡単でしょうv(≧∇≦)v 
米粉のフランスパン!!レシピID :1515497偽卵をのせ、トースト★絶品です!!
野菜に色がついて､味が染み込んだらできあがり★最後にお好みで粉チーズをかけて食べてください｡
開いたえびに４を均等にのせ、とろけるチーズを適量のせる。
麺つゆの味加減は、お好みで調整して下さい★
汁が半分位になるまで煮たら　醤油を入れ煮汁が三分の一程度になったら火を止める
豚肉に火が通ったら、水で戻したきくらげ、干ししいたけを加えて炒める
焼けたら、皿に盛りつけときます。
お皿に盛りつけ出来上がり♪
フライパンにバターを入れ鶏肉玉ねぎを入れて塩コショウ＆コンソメを入れる
３で使った香りのついたオリーブオイルで、れん根を両面強火でキツネ色になるまで焼く。
ひとまわり大きくなっていたら、生地の表面に薄く塗り卵を塗って、190度で20分焼いて出来上がりです。
4を容器に入れ、そこへ好きなフルーツを入れ冷蔵庫で冷やして出来上がり！！
②の鍋でホワイトソースを作る。バターを弱火で焦がさないように溶かす。火を止めて薄力粉を入れる。予熱で混ぜ溶かす。
お好みでケチャップやマスタードを付けても美味しいです。
160℃のオーブンで約30分焼いたら出来上がり☆焼き上がりは少し軟らかいですが、そのまま放置すれば硬くなります。
丼によそったご飯にのせ、あっさりかこってりお好みの仕上げでどうぞ。写真はあっさり仕上げです。
キムチを入れて、混ぜ混ぜマヨネーズを入れます。混ぜ混ぜ
火を止める。皿にカレイを盛り，彩りにさっと湯通しした水菜を添えて煮汁をかけて完成。
【オクラ】 塩で板ずりをし産毛を取り、鉛筆を削るような感じでヘタを処理する（完全に切り落とすと焼くとき油がハネやすい）
塩・こしょう・しょうゆで味付けしてできあがり♪かーんたん！らーくちん！おーいしい♡
ボウルに野菜と糸寒天を入れ、４の和え衣で合える。
そこに塩･胡椒で味付けをして、丸型に形を整えます。
ラップを外して上にココアをかけて出来上がり～♪
少し白く濁ってきたら、ﾊﾞｯﾄなどに5ﾐﾘくらいの厚さに伸ばして冷ます
焼きあがったら上から落とし、少しそのままに放置する。ケーキを取り出したらまな板に乗せ上から型をかぶせてあら熱を取る。
グリルで１０分焼いて完成！
30分ほど煮込み、お好みで醤油、コーヒー、チーズ、牛乳などを極少量入れて出来上がり。
３のたらこを入れ，たらこがほぐれるまでかき混ぜる。ほぐれると皮だけ残るので，皮を取り出す。
ジプロックにはいっている余ったポン酢を煮立たせてみりんと砂糖をお好みの甘さに調節するとおいしい甘ダレができますよ～☆
材料がすべて混ざったら、お好みで塩コショウをして出来上がり！
皿に盛り、半分に切ったプチトマトを乗せる。お好みで粉チーズをかけて。
そのまま煮汁がとろっとするまで5分ほど煮て完成！
みぃーーみ☆さんが南瓜ポタージュでアレンジして作ってくれました♪こちらも美味しそう^ω^
火を止めたらボールに混ぜておいた●の材料を４のフライパンに入れ馴染ませる
お湯を捨てて、出来上がり★ そのままソースと絡めることもできて、便利です！
③を６等分に切り、手早く①を包みます。

温めておいたオーブンに180℃16分焼く。
さらにピザ用チーズ、パン粉、粉チーズをかけます。お好みでブラックペッパーをかけても♪
完全によく混ざり、だいぶ冷めてきたら容器の底に５㎜程流し入れます。上にジェノワーズの１枚をのせ、さらにムースを１㎝ほど。
お皿に盛り、ねぎを色どりで飾ったら出来上がり。
ぶたのしょうがやき、たまねぎをのっけます。
４に、3を加えて、軽く炒めたら、酒を加え、蓋をして中火で１～２分。 
そこに卵を流し入れてよく絡め、火が通ったら○を入れ、塩コショウで味を整える。
型に押し付けるようにすきまなく敷き詰め、１７０℃で３５分～４０分焼きます。粗熱が取れるまで型に入れておきます。
油でキツネ色になるまで揚げて完成
真ん中部分は好みのサイズに切り油抜きした揚げの細切と一緒に炊き込みご飯にする。
オーブントースターでちょっと焼いてもイケる！
全体に色がついて炒めさったら、フライパンの端によせて、端で溶き卵を炒めてスクランブルになったら全体に混ぜる。
人参のすりおろしを入れたりベビーフードの粉末ほうれん草を入れたり＊
取りだしたお肉を4に戻し、☆を合わせたものを回しかけ入れ、最後にゴマ油を回し入れる
４を型に入れ１８０度で２５～３０分焼いて出来上がりです。
鮭フレーク、マヨネーズも入れて混ぜ、塩コショウで味を整える。かつお節（あれば）をトッピングして完成！
圧が下がったらフタをとり、食べやすく切ったしらたきを加えひと煮立ちさせて完成です。
残りの半分も少し混ぜつつ表面が綺麗になるように焼きます(ﾟ∀ﾟ)あとは4をｸﾙｸﾙ巻くだけ♪
生地を10g程取り、手のひらで細長く伸ばし、人差し指に巻きつけてリング型を作る。
１・２・３・４をボールに入れマヨネーズと塩・こしょうで味を整えラップをし冷蔵庫で冷やして完成♪
最後にマリネ液の中に、プチトマトも一緒に入れて、粗熱がとれるまで放置。粗熱が取れたら、食べるまで冷蔵庫で冷やす。
冷めたら袋に入れましょう♪
４のフライパンに２と３を加えて、混ぜ合わせ、皿に盛り付ける。
軽く押してガスを抜き12等分して丸めてベンチタイム☆(10分)
出来上がり♬
ふるった☆をいれ、ゴムべらできるように混ぜる。
２種類のおいしい牡丹餅が出来上がり～♪
炊飯器にセットしてスタート！
適当に煮詰めたら、味を見て、塩･胡椒で味を調える。
タレは混ぜるだけ♪ネギは白ネギ、青ネギ…なんでもいいです。今回は、あさつき。
☆をもう一度しっかり混ぜてから3に回し入れてさっと混ぜる春雨を加え、全体を混ぜながら汁気がほとんどなくなるまで煮る
生地がまとまったら星形の口金をつけた絞り袋に入れる。
ご飯一つ分をラップで海苔の大きさに棒状に伸ばす。見えずらくてすみません^_^;
皮に包む。 ☆包んだら、片栗粉を薄く引いた容器に並べるとくっつきにくくなる。
４をこんもり盛りつけ、ドレッシングに粒マスタードを加えひと混ぜし野菜にかける。
※味見をして薄い場合は塩コショウを追加で調整して下さいね(●´Ｕ`)ﾉﾞ
凍ったら耐冷性のある密閉容器に移し、蓋をして冷凍庫で保存します。他の食品の匂いが移らないようにしっかりと密閉して下さい。
ソースの●を混ぜ合わせ、ポテカツにかけたら、出来上がり
■仕上げ：かけ出汁をかけ、蓋をして５秒蒸らせば完成☆
鍋に麺投入。麺が適度に暖まったらどんぶりに移してよくまぜる。好みでごま油たらしてもぐー。
完成☆ほじったパンに少し焦げ目がついてサクサク♪
４に玉ねぎを加え軽く炒め、２カップ程度の水を入れ沸騰したら酒・コンソメ・ミートソース・塩・こしょう・砂糖で味を整える。
海老と菜の花を２で和え、器に彩り良く盛り付ける。すぐに食べない場合は和えるより添えた方がいいかもしれません(^^)
電子レンジで３分加熱します。加熱時間は厚さによって変わるのでよく見ておくこと。
ジャガイモにも油が馴染んだら、味噌を入れ全体に絡める。
もやしと水気をきった切り干し大根を混ぜ合わせて、甘酢だれを回しかけたら完成(≧▽≦)
５分程してからすりおろし生姜を入れて、更に具材がやわらかくなるまで蓋をしてコトコト煮ます。（15〜20分くらい）
もうひと手間かける余裕がある時には、マヨ工程にパン粉をひとまぶしするとカリッとした食感も得られますヨ。
取り出して薄くスライスすれば出来上がり！冷めたフライパンに肉汁がたまっていたら、ポン酢と混ぜてタレにしても美味しいです。
↑コレを使いました
２ｃｍ直径くらいのボールを手早く作って、天板にのせたクッキングシートの上に間隔をあけてのせ、手でつぶして平らにする。
鰹節も加え、酒・醤油を入れて炒め合わせてできあがり。
沸騰したら落としブタさん(笑)をして、魚に半分火が通ったところでごぼうを入れる。
1月14日話題入りしました☆作って下さった方ありがとうございます♪
180度で余熱したｵｰﾌﾞﾝで30分焼いて出来上がり。
フライパンを火にかけながら、あおってタレを絡めたら完成。
納豆もいれます。タレは捨てないで下さいね！あとで使います。
オリーブオイルを熱したフライパンでこんがり焼いたら出来上がり☆
溶き卵を回し入れ、お好みの固さになったら火を止めて、ごはんに乗せてできあがり☆
薄力粉を加え、ゴムヘラで底からすくうようにさっくりと混ぜる。粉気が無くなり、生地につやが出るまでしっかりと合わせます。
長ネギは縦半分に切って斜め細切りにし、水にさらして水気を取る。
ボウルにサイダーと砂糖・ジンジャーパウダーを入れ混ぜる。
発酵して生地が約2倍にふくらんだら、台の上に取り出して包丁で放射状に6等分する。
１８０度で３０分焼く。
鶏を取り出し、付け合わせの玉ねぎとシメジを塩コショウで炒める。
グラスに３のゼリーをフォークで崩してから入れ、４を入れる。最後に上から三ツ矢サイダーを注いで出来上がり☆
焼き上がったら、すぐにバターかマーガリンを塗って出来上がりで～す。今回は冷凍しておいた、リンゴの砂糖煮を添えました♪
さらにのせ、マヨネーズで和えたゆでたまごを飾りパセリを散らす。
アンチョビとジャガイモが絡まったらシーザーサラダドレッシングをお好みで入れて混ぜて火が通ればできあがり♪
フライドオニオン・オレガノ・さとう・固形コンソメを入れ、 弱火にかけ水分をとばしていきます。 約１０分くらい☆
溶きほぐした卵を２～３回位に分けて加えその都度よく混ぜる。合わせておいた◇も加えてよく混ぜる。
1.5倍～2倍に膨らんだら、190℃に温めておいたオーブンで15～20分焼きます。キューブの場合は25～30分位で。
とろけるチーズを手でちぎって、のっけます。
調味料を全部入れます! ごはんが炊けたらよく混ぜてカレーのいい香り♪
うちのパンスライス方法。横にして切るから安定してます。 パンスライスガイドが高かったので手作りのスライス用まな板です。
こんな感じです。
イチゴの代わりにグミを入れてみました。　　　
味の素・塩コショウ・すりごまを加えて軽く混ぜたら出来上がり！！
※レンジの加熱時間はかぼちゃ約１/３個分を加熱した場合の目安です。大きさに合わせて調節してください。
干物を焼く。焼くことで香ばしくなる。くれぐれも焦がさないように（全体が苦くなるから）
ボール③に卵白・グラニュー糖（半量）・塩を加え、ハンドミキサーで角が立つまで混ぜ合わせる。
レタスを敷いたお皿に盛って、きざみパセリを散らしたら出来上がりです♪
２１０度に予熱したオーブンで、１２分焼成！こんがり焼き色が好きな場合は、もう少し長めに焼いてもいいと思います。
茹であがった豚肉の水気をしっかり切り、そのまま野菜の上にのせる。
ひき肉を入れて肉にしっかり火が通ったら、材料Ａを全部入れ、その後に水を入れて沸騰させてください。
好みのフルーツを飾って出来上がり。
逆バージョン。穴が小さすぎたー。これは…気付かれずに食べられる可能性大(泣）
スライスチーズを適当にちぎってチャーハンにIN♪熱いご飯に埋めてとろけだしたら召し上がれ☆
◆トースト◆パンにできたサラダを乗せ、その上からチーズとマヨネーズを載せてトースターで焼いて、出来上がり☆
最後に卵を加えて全体に混ざったら完成♪
<補足>型のまま冷ましてから取り出して下さいね。※熱いうちは崩れやすいので。
タジタは牛肉スープの素です。意外にあちこちで買うことが出来るみたいです。これは「カ○ディ」で230円位で購入♪
④を繰り返し小さい物は重ね、残りは煮込む時に一緒に入れてもＯＫ♪鍋にロールキャベツを並べて入れます。
水気を拭き取ったさくらんぼを半分に切り種を取り、スポンジの上にバランスよく並べる。缶詰のシロップは捨てずにとっておく
レーズンの甘みの移った牛乳を３のボウルに入れ、よく混ぜる。
後は、お好きなピザ生地に、お好きなピザソースを塗り、（ソースは厚めに塗ったほうが焼きあがった時に美味しいです。）
フライパンを火にかけ、お好みの程度に焼いて出来上がり。コチュジャンを加えて、わしわし混ぜて召し上がれ！
こんな感じ。ふんわり・ネットリしたタネになります。
ごはんに、鶏の挽肉、卵、インゲンを加えよく混ぜ合わせる。三角や丸型などお好みの形に握り出来上がり！
☆今回カレー粉に塩コショウなど調味料が合わさったものを使って簡単に作りました（＾－＾）
クッキングシートをひいた天板に流して平らにならす。180℃のオーブンで８～１０分焼く。
梅酒を少しかけます。
水を入れて.鶏ガラ.酒.醤油を入れて蓋をして煮込むっ
粉チーズを加えて全体を混ぜ、とろみが出てきたら、塩と胡椒で味を調えて火を止めます。
残りの材料を塗って、器からはがしつつ、折りたたんで出来上がり。
ラップを外し、箸でパラパラになるまで混ぜたら出来上がり!!
グリーンピースを茹でる。
フィンガーチェック。足りないようなら、様子を見ながら10分たして発酵。
塩胡椒→梅酒を回し入れ↓蓋をして強火で1分
３で作ったゼリーをスプーンでぐちゃぐちゃにして細かく混ぜる。
バットに片栗粉をしき４をとりだす。5等分し平たく伸ばし１のあんこのうえにのせ包み込む。
泡を取り除いたら、ふたが付いた容器に流し入れて冷やし固める。約10時間くらい冷蔵庫で・・・。
ひき肉を加え、色が変わるまで炒めます。
煮汁が再び温まったところで、塩・こしょう・ブラックペッパー投入！そして野菜も投入します！
我が家では、昆布茶とかつお粉のダシを使ってます♪ レシピID:1057562
花の形に抜いたブロッコリー芯をハートになるようにカット。つぶれたハートがイメージ！！（前髪部分）
薄力粉、砂糖、ＢＰをホイッパーで混ぜ（ふるわなくてもよい）、そこに④を加えてさっくり混ぜる。
竹串をさして何もついて来なければ完成。
追加するとおいしい具材を材料に書き出しておきました。どれか1品でもOK！さきいか等は刻んで加えると旨味UPしますよ！
参考にしたパン屋さんのベーグルサンド。シナモンベーグルにクリームチーズとプルーンの紅茶煮がサンドされてます＾＾
絞った②と荒熱のとれた④を和えて出来上がり。
１７０度で２０分焼いて完成。
皿に盛り、小ねぎをかけて出来上がり。
厚手の鍋（ルクルーゼや多重鍋）もしくはフライパンに、バターを入れにんにくの香りが出るまで炒める。
ハムとコンソメ小１を加え軽く炒め合わせる。
別の鍋にバターと玉ねぎを入れ軽く塩コショウして炒める。
２が熱いうちに、３、４を入れて、塩・こしょうを加えて、混ぜる。ｷｬﾝﾃﾞｨｰﾁｰｽﾞを半分にしておく
ラップで包んで冷蔵庫に入れておく。
マカロニをゆでている間に、フライパンを(テフロン以外のであれば少量の油をひいて)中火に熱し、ひき肉を炒める。
お肉をアルミホイルで包んで余熱で熱を通す
少し蒸し器のフタを浮かせて火にかける（割り箸などをはさんで）強火で8〜10分で出来上がり♪

出来上がったものを切り分けてメイプルシロップをかけて完成デス！
おいしそうな焦げ目が付いたらお好みで塩コショウし、出来上がり☆（私は彩りにラディッシュを添えたよ☆）
ボールに卵を入れときほぐし砂糖を入れよく混ぜる。
プチプチ音がしてきて焦げ始めます。こんな感じになったらたまごを流しいれます、静かにね～そして薄く広げます。
最後に、塩をお好みで加えます。（枝豆に塩味がついてる時は、必要ありません。）
豚肉にオリーブオイルを少し垂らし、塩こしょうをしっかりめにふる。塩はローズソルト（写真）がオススメ。
なじんだら、チーズと1でマッシュしたたまごとマスタード（お好みで）を加えて和える。
それを器に注いで冷蔵庫で冷やし固めたら完成！！
ある程度火が通ったらカットトマトを入れ、☆塩をひとつまみずつ加え、味を整え完成♫
この位までしっかりいためましょうできたら容器に移しておきます
ヨーグルトが混ざったら火を止めて三ツ矢サイダーを一気に入れる（泡が出ます）
３を鍋に戻し、温めなおし、クリームチーズを入れて溶かす。
⑤クッキングシートを敷いた型に④を流し入れる。１８０℃に予熱したオーブンで４０分焼く。
骨は酒、醤油、おろししょうがでつけておき、片栗粉をつけて揚げると骨せんべいができる(調味料は別)
フライパンに油をしき、餃子を並べて焼いていき、焼き目がついたら水半カップを加えて蓋をして中火で5分蒸し焼きする。
フライ返しなどで触って強い弾力が出てきたら出来上がり。（中まで火が通ってます）
海苔を用意して、丼にごはんをよそります。（この間に、2回目の卵は余熱で半熟になってます。）
縄跳びをまわすように生地を回して均等な太さになるように70～80㎝くらいまで伸ばす。
桜ティー1パックを生地に混ぜ込み、桜の花の塩漬けをのせ、桜バージョン。
ねぎ・紅しょうがはみじん切りに。苦手な人はいれなくても…
ゼリーが固まったら、細かくカットしたいちごをのせ　サイダーを注ぐ
白身を別ボールでハンドミキサー等でしっかりツノが立つまで泡立てる。
煮汁が少し少なくなったら、水溶き片栗粉でとろみを付け完成。
ボウルに卵をほぐし、砂糖、衣用の小麦粉、サイダーを加えて衣を作る。
うどんを丼ぶりに盛り、2～4の具をのせていく。丼ぶりの隅からおつゆを注ぐ。こうすると、盛った具が崩れない。
冷蔵庫で２時間以上冷やして固まればOK。食べる直前に「三ツ矢サイダー」をかけます。
ゆうべ焼いた甘酒日本酒ケーキと一緒に１０時のおやつ。
ゴーフレットメーカーに、薄く油を塗り温める。スプーンで生地を落として焼く。 油は1枚目だけ。
4に3をのせ、仕上げに粉チーズ、お好みでパセリを振りかけできあがり
粗熱が取れたら、冷蔵庫で冷やして、できあがり。
★フライパンをごま油を熱します。
《たれとからめる》①で作ったたれをフライパンに流し入れ、材料と絡める。
（（ベーコンから出てくる油脂分が少ない場合はオリーブオイルを少々足してください。））
火を止めたまま牛乳、天然塩をいれて、混ぜる。
<たれ>材料を合わせて、中火で20分煮込む。
トースターでチーズがとろけるまで焼けば出来上がり♪
全体にベーコンの脂がよくなじんだところで水と固形スープを入れます。
少し水分がでて、しんなりしたらみりん、酒、醤油、お出汁をひたひたに入れて、落し蓋をして中火弱で７、８分煮ます。
フタをして、弱火で片面３～５分づつ焼いて出来上がり。
スポンジを、１/２の厚さにスライスします。（いつも、厚みの半分のところに、竹くしを２本さし、それに沿って切っています☆）
盛り付けて、ラー油をお好みでトッピング。 ネギがなかったので大葉をトッピングしています。よくかき混ぜて召し上がれ！
パンの上に並べる。ミックスベジタブルを散らしたり、ピーマンのへたの穴を埋めたり。トースターで焼く。
小麦粉ふりかけ混ぜ合わせる。
水分が飛んだらイモの甘さをみて蜂蜜を入れて混ぜます。
全体が混ざったら③の熱いシロップをかき混ぜながら加える。
サラダ菜、茹でたアスパラ、ミニトマトを添えて、盛り付けます。
5.パイシートに水溶き卵黄を塗り、その上に4とシュレッドチーズを乗せます
ワッフルみたいにクリームやジャムをつけて食べてもおいしいと思います。
調味料を加えて、汁気がなくなるまで（又は好みの濃さになるまで）炒め煮にする。
④のメレンゲも半量ずつ③に入れ、泡を壊さないように混ぜる。
あとは、20分きつね色になるまで焼けば完成～♪♪鉄板から降ろし、台の上で冷まして下さい!!
鮭、キャベツ、みじん切りのトマトを混ぜ合わせ、耐熱容器に入れる。
フライパンをキレイにしてバターを溶かし小麦粉を加えます粉がなくなったら牛乳を２カップ加え　ホワイトソースを作ります
最後に食べやすい大きさに切ったやきいもをいれ、塩、コショウをしておく。
蒸し器にレタスを敷き、その上に４の肉だねを乗せて蒸す。肉に触って弾力があればできあがり。
カブに火が通ったら、生姜焼きソースをかけて軽く和え、器に盛る。
３もふるいながらボウルへ。
鍋に★を入れて煮立てる。
味見をして、塩加減を調整します。ひとつまみ程度入れると調度良いと思います。
★玉子の水分がとび、よく炒れてきたら4の海苔を入れて炒ります。
とろけるチーズをのせてトースターで焼く。
【2】のなすを入れ、調味料の砂糖、醤油、オイスターソースで味付けする。
わたしはここで生地を写真のような模様にしました。説明がうまくできないので成形はほかの方のを参考にしてください；
二倍になったら、フィンガーテスト生地が戻ってこなかったらｏｋばい。
ごま油・塩・コショウ・ラー油をかけ★塩はしっかりめに振って

しらたき・たまねぎを加え、砂糖・醤油・みりんを加えて煮る。。。
かなりのピリ辛なのでお子様にはマヨと砂糖をくわえたBにしてもおススメ！！私はこちらでいただきした♪
ご飯の上に卵を乗せ、ソースとパセリをかけたら出来上がり。
麺棒で伸ばして、半分におり・・・を3回くらい繰り返し、5センチくらいのセルクルで型をぬく。 
１晩寝かして味を染み込ませる。翌朝、浮いてる白い脂をしっかり取り除けば出来上がりで〜す(^-^)b☆
肉を茹でている間に大きめのジップロックなどに調味料を合わせつけダレの準備をする。

キャベツの葉っぱを広げ、破れてしまったところに葉っぱをつぎ足し、軽く塩胡椒をふり、ぴっちりとタネを包み込みます。
ブロッコリーを盛り付けた上に、帽子みたいにかぶせて下さい☆
おかげさまで１１．３．２６話題入りすることができました！ありがとうございます❤
ボウルに醤油をわさびを入れてよく混ぜる（わさびを溶かす感じです）
フライパンに、砂糖醤油をいれ、弱火で両面からめながら焼いて完成☆焦げやすいので注意☆
３のサーモンの上にバター５ｇずつをのせ、４をかける。
☆エビを素揚げしてからタレに絡めると、殻ごとカリッと食べる事もできます。とても美味しかったです。
ケチャップを入れてさらに炒める。（私はいつも大さじ1.5杯ほどですがお好みで☆）
オーブンで約20分～25分焼く。粗熱が取れたらまな板に移して１cm厚さにカットしていく。
あとは食べるだけ！さぁ！召し上がれ！(〃▽〃)
ササミの表面に焼き色ついたら野菜とナッツ入れて軽く塩コショウ。ねぎがしんなりし始めたら1の汁を入れて少し炒める。
4にホットケーキミックスを入れる。
【仕上げ】茄子が軟らかくなったら、ごま油を入れて香り付け♪出来上がり♪
180度で20～30分　ココナッツミルクの水分があるので少し長めです
タッパーなどに大根を並べ、お好みで小口切りにした赤唐辛子と塩こんぶを加え、③の合わせ酢を注ぐ。
茹でたﾊﾟｽﾀの上にかけて出来上がり。
ある程度のところで、ビニールの片面をはさみで切り開きく。
油揚げは､長い辺から半分に切り、1㎝弱位の細切りにします。しめじはほぐしておきます。
にんにくに色がついたら火を止め3を入れ混ぜる
型に生地を流し入れ、蒸し器で約１５分強火で蒸し上げる。
火を止めて、ゆずぽんを入れて、全体にからめます。あとは、器に盛ったら出来上がり。
クリーム状になったら卵を加えよく混ぜる。そこに粉砂糖とアーモンドプードル混ぜる。
<４>にトマト缶とコンソメと、ほぐした鮭を入れて煮込み、グツグツしてきたら生クリームを加えてます。
水分をスパゲティに吸わせるようにフライパンをゆすりながらなじませる。
〈スープの素〉について。コンソメ、鶏ガラ、和風だし、どれもおいしいです◎お好みで＾＾
中火〜強火で卵を一気に投入｡ざっとひと回しふた回しぐらいしたらすぐにご飯と③を投入してサクッと切るように炒める｡
細かく切ります。鍋に、たけのこ・水・酒・砂糖・しょう油を入れて、水分がなくなるまで、煮ます。
固まったら粉砂糖などを振りデコレーションする。
煮沸させたビンに入れて出来上がりです(^_^)
ふたをして弱火にして約１５秒で卵は完成♪
よくかき混ぜながら煮込み、ふつふつとしてきたら出来上がり☆最後に塩コショウなどで味をととのえて完成☆
並べたら、火をつける。焼き具合を見て、塩、ブラックペッパーをふる。裏も同様に焼いて、ふり出来上がり♪
４にさつまいも、こんにゃく、油あげを入れさつまいもがやわらかくなるまで煮る。
5分経つとこんな感じになるので火を止めて蓋をして10分以上放置。キャベツがしんなりして美味しさが増します。
ふんわりと包み（あさりの口が開くので）、魚焼きグリルで焼成する（280℃、～20分間）
豆腐の味が気になるならココアや砂糖、はちみつを足しながら味見していってください
★ハム、3のブロッコリーを入れて炒めます。★塩コショウ（分量外）で味付けします。
器に盛ってショウガの細切りを載せれば出来上がり
アラームが鳴ったらチョコチップを入れる。
※クレソルがなかったり、お好みでない場合は手順3で醤油（ニンニク醤油・わさび醤油など）少量をお皿に敷いた上にお餅を移して
生地がプツプツとしてきたら、はがれてきた端をつまんで裏返し、５秒ほど焼く。この作業を枚数分繰り返す。
耐熱皿へ移し、チーズをのせて２５０度のオーブンで１５分ほど。
そのあとラップで棒状にし約３０分～４５分冷凍庫に入れます。（私はいつも３０分♥）大体硬くなったら包丁で約１ｃｍずつに。
４のグラスにとろみのついた３の2/3（一つ70ｇずつ位）を注ぎ、冷蔵庫に入れておく
出来上がり♪
ソースの入ったフライパンにお肉を戻して,絡めます。水溶き片栗粉でとろみを付けて完成☆
☆入れる野菜２☆・かぼちゃ＆サツマイモ：１cm角以下の角切り（生でOK）か茹でてつぶしたもの・冷凍コーン：解凍する
湯気の立った蒸し器に入れ、５～８分ほど蒸せば出来上がり。
３にヨーグルト、牛乳、塩、砂糖を順に加え、混ぜる。
荒熱が取れたらしっかりふたをして一度容器ごと揺すって混ぜ、そのまま１日以上置く。
　そこへ、炒った米ぬか、ホットケーキミックスを加えて混ぜ合わせる。
プリン型から出して、網の上で冷まします。●できあがり●
器になすを盛りつけ、２の玉ねぎをのせ、１の納豆をかけ、ごまをふり、ぽん酢をお好みの量かけてください。
矢切のねぎちゃんから、塩ひとつまみ入れると大豆の甘みUp↑で美味しいとのれぽを頂きました☆ 美味しい♪感謝♡
型から出して冷ます。1日経ったくらいがさらにしっとりします^^
４に、はちみつ・レモンの皮を入れて混ぜる。
だいぶ硬くなります。4を型に押し入れて冷やす★
強火で１３分蒸して完成。
「１」のボールに片栗粉を入れます。うっすらタレが絡む程度に粉の量を加減してください。
煮沸消毒した瓶にいれて保存してください☆
170度～ぐらいになったら揚げてください。キツネ色になったらよいです。
４につぶしたバナナをいれて、おおまかにまぜる
スタートを押して発酵・焼き・完成
③マイタケがしんなりしたら、醤油・赤ワインを加え、アルコール分を飛ばしながらブラックペッパーをふります。
しっかりと焼き目がつき、水気が飛んだらお皿に移してお好みソースや鰹節などでトッピングして出来上がり。
炊いたもちきびは小鍋の蓋をするか、アルミで覆って蓋をするかして、乾燥しないよう、自然に冷めるのを待ちます（冷め蒸らし）
30分程経ったら天板に成型して並べる
油分もなじんだら、台の上でこねる。たたいて、半分に折って、両手の付け根で２、３回こねる…を８０～１００回。
オーブンをあらかじめ２００度に余熱しておき、２０分焼く。焼き色がついたら１６０度で１８分焼く。
なすがしんなりしてきたらピーマンを入れ、サッと炒める。しゃきっと仕上げたいのでいためすぎなないように。
両面が黄色になったら、鍋に１つ、１ついれながら、ヤンニョムを掛け、中火から弱火に調節します
味玉になったら、半分に切り器にのせ、千切りにしたみょうがを上に♪漬けていたつゆを少々回しかけたら出来上がり❀
このぐらいの色になったら完成！しっとりが嫌な方は、もう少し焼くか、アーモンドプードルを控えて下さい。
余熱完了したオーブン１７０度で２０分くらい お好みの焼き加減や食感になるよう時間は各自調節して下さい☆
フライパンにごま油を熱し、生地の半量を流し入れ、弱火で焼く。
耳の部分の下ごしらえとして、片栗粉と小麦粉を混ぜ込みつつ、食紅を加えてピンク色のクッキーを作ります。
焼き上がったらすぐにショックを与えて型から出し、網の上で粗熱を取って袋に入れる。完全に冷めてからカットする。
シロップに漬けておいたワッフルをセルクル型に装着し、その残ったシロップにくりぬいたクラコットを漬けておく
【4】のボールの中にすべての材料を入れて混ぜ合わせて出来上がりです❤
これでごはんは出来上がり！お皿に盛っておきます。
飾り用の苺を、押し付けるように生地にのせていきます。
生地をひとつにまとめるとこんな感じ。（写真はチョコ入り）そろそろトースターをあたため始める。
好みの硬さになったころ、火を弱めてから材料が隠れるくらいのチーズをかけて蓋をし、溶けたらかき混ぜる
米は３合洗っておく
表面がほんのりきつね色になり、竹串を刺し何もついてこなければ出来上がり。余熱が取れたら型から外す。
うさぎと同じようにしてお花も作る。
キレイに丸め直して天板に並べ、１．５倍くらいになるまで２次発酵。
そこにゆでたフェトチーネを入れてソースに絡めます。
出来上がりです。
※月齢や食べ具合に応じて軟らかさや味付けの濃さ具の大きさは調節してください
参考アボカド×チーズのライスボールレシピID:1776496
器に盛り、粗挽き黒胡椒を挽いて頂きましょう♪
火を止めて調味料・すりごまをフライパンに入れて、混ぜ合わせれば出来上がりです❤
十分にのしたら、端から丸めて棒状にし、８等分にする。
↑位の色になったらごく弱火にして醤油を入れ水分を飛ばして火を止める。
型にベーキングシートを敷き、生地を入れて平らにならす。ならしたらお好みのドライフルーツやチョコを散りばめる。
パスタがゆであがったら、３のボールにパスタとぶなしめじを移し、パスタのゆで汁と薄口しょうゆを加え混ぜ合わせる。
絞り袋に入れ、型に入れ焼いていきます✿ฺ
パンチをして生地を平たくしチョコを散らし丸めます。
今回はプリン味の豆乳を使ったのでなんとなーくプリン風味でした
色が変わってきたら溶き卵を回し入れるぐるっとかき混ぜて火を止める
３の汁気を切りながらビニール袋に入れて、片栗粉も入れてふりふり。（※残り汁は取っておく）
最後にチョコチップを入れて混ぜ型に流し１８０度に余熱したオーブンで４０分〜４５分焼く＊＊
お好みで　マヨネーズ・ケチャップ・ポン酢・・・をつけてください
フィンガーテスト・ガス抜きをして、６つに分け丸めてから、ンベンチタイム１０分取る
全面焼けたら油を切って、お皿に盛る。
③火を止めてボールで溶いた　C　の卵を流し入れる。火を付け中火で卵がトロトロになるまで箸で混ぜ卵アンを作る。
置いときます。
ひじきが煮えたら、すり鉢に水分を少し絞ってから入れます。
好みでコーンや玉ねぎ、ベーコン好きな野菜なんでも美味しいと思います。タルタルソースがしっかり味なので食べ応えあります
ブルーベリーなどのフルートでもＯＫ。
温めたホットプレートに、油をしき普通に焼きます。（チーズが入っているので、がっつり焼いてください）
トマトのフライパンに卵を戻してさっと炒めて出来上がり。（一回あおる程度）
七味をちょっとふって、出来上がり。
軽く水気を切って盛り付ければ完成！お好みで、白ゴマをふっても美味しそうですね☆
蓋をとり、★を投入。煮絡めて汁が少しトロっとなったら３のキャベツの上に肉巻きを置いて、上から全体的に汁をかけて完成!!
冷蔵庫で冷やして、（１時間ほどでもOK)切り分けます。おこのみでキナコや黒蜜をかけたりすると良いですよ。
Ｈ２２・７・９おいしく出来たので写真変えました。おしょうゆも少し増やしました。
だしの中にたけのこを入れ中火で２０分。だしが半分くらいになったらわかめを入れる。
写真くらい（２～３倍）になったら丸め直して再度発酵させる。
２０１０．１１．２１ 話題のレシピ入りさせていただきました♪作ってくださった皆さま　ありがとうございました♡
最後に豚肉を戻し。★で味付け。水溶き片栗粉でとろみをつけ、仕上げにごま油。
薄力粉を加え、ゴムベラで粉気がなくなるまで混ぜる。 レモン果汁も加え混ぜる。なめらかでクリーミーな生地になる。
写真…かにかまの赤だけじゃぼんやりして物足りないので、冷蔵庫にあったミニトマト追加＆ごまをぱらぱら。
ラップに包み冷蔵庫で２時間程休ませます。（前日に作っておいても可）
よく味がしみたら、、、できあがり♪
メレンゲの1/3を入れ、しっかりと混ぜ合わせる。
完成！春雨を加えて春雨スープにしてみました♪（見えないけど…）美味♡
お皿に好みの野菜(キャベツやプチトマトなど)と盛り付けて完成ο
４にほうれんそう、きゃべつをいれてまぜる
焼きあがったら、大根おろしやパセリ、大葉などトッピングする
肉に焼き色がついたら、火が十分に通っていなくてもいいので、次にキャベツも入れてしんなりするまで炒め合わせるο
生姜がしんなりしたら唐辛子・干しえび・酒投入♪((( 炒り炒り炒り ))) 
仕上げに具と野菜のタルタルソースをたっぷりのせていただきます。
耐熱容器にマスタードソースの材料を入れ混ぜ、ラップしてレンジで40秒ほどレンジでチンして混ぜ、④に回しかければ完成!!
肉と玉ねぎを加え、玉ねぎがほぐれた頃にじゃがいもを加えます。
しんなりしてきたらご飯を入れ、入れたご飯の上にウスターソースを入れる
粗挽き胡椒してスナップエンドウ乗せてできあがり お好みで柚子胡椒少し入れてどうぞ
付け合わせはハンバーグの横で一緒に炒めてしまいます。ソースは今回はビーフシチュールーを使用。
弱火にして、落とし蓋を外して、出汁がなくなる手前くらいまで煮る。
私が愛用しているめんつゆ　2倍濃縮
皿に盛ってネギと黒こしょうをかけて出来上がり！！
一度蓋を開けて、全体を混ぜましょ～～～ウエイパーOR中華の素を入れ軽く混ぜ混ぜすぐに蓋をして、１分・・・後
じゃがいも、にんじんは細切りに、玉ねぎ1/2個分は薄切りにするο
卵白はツノが立つまで泡立て、砂糖Bを少しづつ加えて、さらにツノがピンと立つまで泡立てる。 
器に注ぎ分ける。
フライパンにバターを敷き熱し、４を焼きます。
オーブンを200度に温め始める。冷蔵庫から取り出した４を２等分し、片方の生地にラズベリーをのせていく。少し押し込む感じで
最後に青ネギ入れて、火をとめてゆっくり、かき混ぜて完成♪
ソースの材料を合わせる。器にはEx.バージンオリーブオイルをかける。その上から少しだけソースをかける。
冷蔵庫で固まるまで固めてピーナッツクランチが見えるように並べれば出来上がり！！！！
３０分ほど待って、ゆるく固まった④のゼリーをスプーンでざくっと混ぜ、③のゼリーの上に乗せる。
4の卵のクレープみたいなので、2のご飯をおにぎりにしたのをつつみこむ。～完成～
塩こしょうを多めに加えてさらに加熱して出来上がり♪
★ひき肉は、塩コショウして、薄くのばして冷凍している物を利用しています、焼いてる時に分けていきます（肉感がでま～す）
沸騰１分でエビ、肉をほぐしながら加え、軽く箸で混ぜる。あくを取って捨てる。
ボウルに生クリームをトロッとするまで泡立てて、４に混ぜる。
4をクッキングペーパーで作った型に入れて、180℃のオーブンで8分くらい焼く。～完成～
１５～２０分ぐらい捏ねた生地を一まとめにして硝子のボールか器に入れてラップをかけてからレンジ弱（２００ｗ）で１２分発酵
⑤お皿に盛ったﾊﾝﾊﾞｰｸﾞの上へｿｰｽをかけ出来上がり。横に添える野菜はお好みで彩り鮮やかに(*^-^)
納豆は(ミツカン金の粒ほね元気)を使っています。
じゃがいもに火が通ったら、落とし蓋を取り、やや強火で汁気が少しになるまで煮詰める。
サラダオイルで両面1分程度ソテー
型にシートをしいて生地を入れ、トッピングの野菜などをのせたらブラックペッパーをかける。 
180℃のオーブンで15分〜18分焼く。  
まな板の上で2cmほどの厚さになるよう平らに生地をのばし、等分にカット。
オーブンで焼き色がつくまで焼いて出来上がり♪
☆を混ぜ合わせておく。
髪の毛と目などのﾊﾟｰﾂを海苔で作りﾁｰｽﾞの上に乗せる
肉の色が変わってきたら少し火を強め､ｴﾘﾝｷﾞ→ｱｽﾊﾟﾗを加えて炒める｡
4に★の粉類を合わせてさっくりまぜ、メレンゲも泡を大切にしながらさくさくっと混ぜる。
しめじ→ほうれん草の順に炒め、しんなりしてきたらパスタを加え、湯で汁と和風だしを入れて炒め合わせる。
フライパンにＡを入れ、弱火で香りが出るまで炒める。私はピリッ位がいいのでこの後で鷹のつめを出します。
器に盛り、黒コショウとチーズををトッピング。あつあつをお召し上がりください。
2010.07.31おかげさまで話題入りさせていただきました。本当にありがとうございます^^
2011．6.7　話題入りさせて頂きました<(_ _)>ありがとう～♡
180℃のオーブンで15分〜18分焼く。
レンジから取り出し熱いうちにマヨネーズ、オイスターソースを絡める。塩胡椒で味を調えたら完成。
全てをまぜて、出来上がり♪
焼く。 オーブン約１８０で約１５～２０分様子を見ながら焼いていく。 時間が足りないようなら、更に焼く♪
サラダ油を塗り薄力粉を振っておいた型に④の生地を流し入れスライスしておいたバナナを飾る。
耐熱容器に『♪タレ』の水とスープの素を入れてレンジで３０秒チンする。
うどんをゆでたら、あつあつのカレーをかけてお召し上がりください。お好みで七味をかけてください
ホールトマトを入れてトマトをつぶし、５分ほど煮ます。（もしくはトマトジュース）とろみを付けたい場合は詳細｢７｣工程です
テフロン加工のフライパンで焼く。そうでないなら軽く油をひいて焼く
特有のにおいが消え麺らしい香りになってきたら、火が通った証拠。1と調味料（ウスターソース～粉チーズまで）を入れて炒める。
人参を棒状に切り、フライパンにゴマ油を入れて人参を炒める。
玉ねぎとにんじんの水気をよく切ってから皿に盛り、１ｃｍ角に切ってレモン汁か酢をかけ、上に散らす。
レンジ600Wで２分半加熱。
180℃に予熱しておいたオーブンで約40分、竹串で刺してみて生地が付かなくなるまで焼けば完成です。
☆北海道物産展で見つけたミルクジャムバニラフレーバーでおいしい(^^♪もちろんお好きなミルクジャムでどうぞ！
♪大根は、茹で上がったらキッチンペーパーで水気を吸い取って下さい♪
✿とにかく可愛い✿
だいたい混ざったら☆を入れて完成。
ハツの部分をタテに半分に切る。
４に３をくずしながら加えていため、しょうゆ、三温糖を加えて煮る。
野菜が茹で上がったら水気を切りお皿へ盛ります。
４に砂糖、みりん、しょうゆを入れて、汁気がなくなるまで炒める。
3回目にスープを加えるときににんじんのすりおろしを加える。このときにすり下ろしながら入れてもよい。
ひと晩たったもの
W数の調節できるオーブントースターで、６００Wで１０分くらい焼く。
次に、4のフライパンは洗わず（肉の脂をソースに生かすため）、酒とケチャップを入れる。アルコールが飛んだら、④にかける。
大根に乗っけていただきます♪うまうま～！！
ラップをもう一枚用意し４で巻いたロールを二重にくるんで端をゴムでしばる。耐熱皿に載せ、破裂防止に楊枝で数か所穴をあける。
一度取りだして上下を返して、水50ccを入れ２で炒めたものを乗せさらにレンジ強で10分くらい加熱。
フライパンを傾け、余分な油をキッチンペーパーで吸い取る。（少量なので、1〜2枚で吸えちゃいます♪）
①のわけぎと③のお揚げとを④のタレで和える。
中火で炒めること僅か5分弱！！飴色玉ねぎに♪
豆腐を一口大に切り(面倒なら適当に崩すだけでもＯＫ)、皿にのせてラップをしてレンジで２分(家庭のレンジにより調整)。
お皿に盛りつけ、鰹節、七味唐辛子、ぽん酢をかければ完成！
下味をつけた具を箸であえる。
３のボウルに、切り餅、白ねぎ、かつお節、天かすを加えます。
（４）を器に盛り、かつお節を乗せたらできあがり。
スープが少なくなったら、水をたしてください。味をみて、塩・こしょうで調味します。
ニラを入れるニラは、あまり火を通さないようにね。
出来上がった生地を粉を入れていたビニール袋に入れて平らにのばし冷蔵庫で30分ぐらい休ませる
炊きあがったら、じゅうぶん蒸らし、しゃもじで全体をざっくり混ぜる。
つぼ漬の甘みと食感が良いアクセントになって箸が止まらな～い☆
サラサラ感を、水と牛乳で調整。牛乳は、コップ１杯分は入れた方がいいです♪もちろんお好みで調整して下さい。
桜の花と葉は水に晒して塩抜きしておきます。葉は、みじん切りにしてください。花は絞っておきます。
茹でたほうれん草を入れ少々煮る。挽き肉に火が通ったら、水溶き片栗粉で煮汁にトロ味をつける。出来上がり♪
予熱あり１８０℃４０分で焼いたら出来上がり♡●竹串で確認してひっつかなければＯＫです！
上に小麦粉液をお玉一杯くらいを全体にかけて、フライ返しでひっくり返す。
肉の周りが白くなってきて、肉にこげ色がついたらひっくり返しす。
<網の上でもOK>一つ一つ火傷に気を付けながらはならかす！好みで固まったままでも(笑)
バターをレンジで溶かしバターにする。 これを[4]に入れて混ぜ、バニラエッセンスも加える。
サッパリ～でも後引く味のチャプチェ、モリモリ食べれますよ☆
これを、白身の中にぎっしりと詰め、赤い卵、緑の卵それぞれを作り、元の状態になるよう丁寧に合わせます。
魚を中温の油できつね色になるまで揚げる。盛りつけて完成。
玉ねぎがやわらかくなったら、▲の片栗粉を水で溶いたものをスープに入れ、少しグツグツと煮込んで完成♪
4にゆで上げたパスタを加え、混ぜ合わせるここで一度火を止める！！！！！
アスバラに火が通ったら、☆を入れてグツグツ煮絡めて完成！
水溶き片栗粉でとろみをつけ、塩・こしょうで味を整えます。豆腐の上からきのこ餡をたっぷりかけて出来上がりです。
上から、お好みでケチャかタルタルを掛けて出来上がり♪今日の付け合せはクレソンとトマトです♪
型に桜を敷き、生地をやさしく流しいれる。
塩・こしょうを振ってフォークの背でつぶしながら混ぜる
少し煮つまって来た所でコンソメを包丁で細かくしてから入れる。
焼きのりをキッチンばさみで目２つ・クチ・おでこのマークを切り取り、乗せる。(写真参照)
ボウルにマヨネーズを入れ、少しずつめんつゆを入れて分離しないように混ぜる。

塩コショウで味を整え、お皿に盛る。お好みでパセリをふってできあがり♪
食べる時はレモンをたっぷり絞って、全体をよく混ぜてお召しあがりください
ピンが上がったら、弱火で5分加圧し、5分経ったら自然放置し、ピンが下がったら出来上がり。
【からしマヨ】 ★の具材を混ぜる。
※小さな耐熱容器で作った場合はオーブントースターで焼いても大丈夫です。
えのきだけとかぶの葉は食べやすい大きさに切っておく。
両面焼き　焦げ目が付き　火が通ったら★を加え　少し煮詰めます
型に流し込んで、軽くとんとんして空気をぬいて170℃のオーブンで45分焼く。
じゃがいも、ブロッコリーを水気を切って４に加えたら、混ぜて蓋をして３分位弱め中火で蒸し焼きにする。
２に４を注ぎ、出来上がり  
絶対に切らないでください(笑)切ったら食べた時のワクワク感が無くなります。
2012/06/02 １００人レポ達成しました。作って下さった方々、ほんとにほんとに有難うございます＾＾
牛乳と卵を混ぜ、トマトカップを取り出した鍋に加えます。しばらく待って、卵が固まってきたら箸でぐるぐるかき混ぜます。
端を１分茹でたら蕎麦全体を湯に入れて、静かにかき混ぜながら蕎麦の袋に記載されているとおりの茹で時間でゆでます。
茹で上がったﾊﾟｽﾀをﾌﾗｲﾊﾟﾝに入れざっと混ぜ大葉を加えて更に混ぜる  出来上がり
麺と・調味料を加え炒め合わせます。調味料はベースの味です。お好みで塩を加えお好みの味に！
3の鍋を火にかけ鶏肉とローズマリーとにんにくとコンソメとポルチーニを戻し汁ごと入れる。（肉が浸りきらない場合は水を足す）
シソふりかけ、ポン酢はパスタの量に合わせて調節してくだい。
④に混ぜ合わせておいたＡを入れ、汁気が少なくなるまで肉とエリンギをひっくり返しながらタレを絡める。
果肉、外皮、薄皮、グラニュー糖、バニラビーンズ、水を加えたらよくかき混ぜて弱火にかけます。
豆腐を角切りにして一煮立ち。水溶き片栗でとろみをつけ、さいごにごま油で風味をつける
白ごまのかわりに、青海苔でも○タレのかわりに塩をふっても美味です
鍋が沸騰してきたら、手羽を戻し入れてアクが出てきたらすくう。アクが落ち着いたらその他の調味料を全て入れる。
塩釜は固いので、木槌などでバカッと割ります（私は麺棒で割りました…）取り出した豚肉は塩をよく払い、スライスして頂きます。
追記　⇒　小あじで作っても美味しいですよ。 
空いたフライパンにもう一度かき混ぜた●を入れ、中火にかけてトロミを付けます。4にかければ出来上がりです。
　お揚げの油抜きはこの方法（レシピID : 2569204）が便利です♡
混ぜ合わせた生地にメレンゲを1/3程度入れて、切り混ぜ。ここはしっかりと混ぜておく。
醤油をすこし回しかけ、ブラックペッパーをふり、全体に馴染むように炒め完成！
お皿にご飯を盛り、上から４を乗っけて、出来上がり！
長芋に火が通ったら蓋を開け 生クリームがとろみ出るくらい揺すりながら 火を少し強める。 出来上がり♪
１００グラムに分割して丸める。ベンチタイム１０分（蓋付きの容器に入れ、ぬるま湯で固く絞った手拭を掛けて蓋をする。）
食べるときに再度温めて、皿にもる。ネギを散らして完成。
わかめ、たこ、きゅうりに1をかけ和える。
こんな風にタレがしみこんだらお皿に盛りつけできあがり♪
※今回は焼き芋でナッツ類はアーモンドとクルミを使用しました
肉を焼いてる間に別のフライパンで手際よく肉の下に敷くタマネギを炒めます
その上に混ぜ合わせたアボカド、キムチ、納豆をかける。
３のほぐしたたらこ液を投入して、水分が飛ぶまで炒めてできあがり♪ 皮は取り出したほうが見た目はキレイ。
バターを入れてすぐは生地がばらばらしてますがだんだんまとなってつやがでてきます。
（あれば）ハムは短冊切り
↑切った断面はこんな感じ
分量外の油を敷いたフライパン（強火）で鶏肉の皮の方を下にして焼いていきます。
電子レンジはご家庭のW数などで違うと思いますのでレンジ前で膨らんで湯気が出るのを観察して楽しんで下さいね（笑）
ホットケーキミックスに★の材料＋①＋オレンジ果汁50ml.入れて混ぜ合わせます。
お味噌汁をお椀に入れ、白ごまを少々振りかけ、あれば小口切りの葱を散らせば出来あがり！
めん棒でできるだけ薄く均一に伸ばします。２ミリがベスト。
Coffeeゼリーが固まったら、次にMilkゼリーを作ります。小さな鍋に牛乳、生クリーム、砂糖を入れて少し沸騰させる。
カレールーと　ケチャップやソースで味を整えて完成♬大体３０分くらいで完成します
③の液体を②と混ぜ合わせる。底からすくうようにサックリと。捏ね過ぎに注意。
絡めながら少し煮詰めます。火を止めてお皿に盛り、残っているたれをかけたら完成☆
４の豚キムチを焼いた豆腐に乗せて出来あがり！
卵白の1/3を卵黄に入れてミキサーで混ぜ、米粉の半量を入れて軽く５回ほどミキサーで混ぜる
①のじゃがいもを鍋に入れひたひたの水から入れてゆがく。串がすっと通るまで火を通し熱いうちにマッシャーなどでつぶす
生クリームを角が立つまで泡立てる
オイスターソース・しょうゆ・酒・ゆで汁大さじ２を加え、ゆであがったスパゲティを加える。器に盛り粗引き黒こしょうを散らす。
軽く煮込み煮たったら火を弱め溶き卵を流し入れます(極少量の水で薄めた卵を使うとかさ増し＆ひわふわです)
3分ほどの作業の後。それになるパンくずのようになります。
冷めた1も6等分にして、少量の油(分量外)を付けた手で4を広げ、6等分してマッシュポテトを包む。

油で揚げて(我が家では少量の油だけで焼き揚げのようにしました)、器に盛り塩をつけて食べる。
沸騰させて、塩コショウで味を調えて出来上がりです！
2次発酵を終えた生地に清美オレンジを重ならないように全面に並べ、チーズをその隙間に散らす。
お好みでバニラビーンズもどうぞ！
薄力粉・ベーキングパウダー・アーモンドプードルを一緒に振るい入れて、ゴムベラで混ぜます。
あく抜きしたこんにゃく、チンした大根をボールに入れ✤を混ぜ込み1時間～漬けておく。
私はべジフルーツ愛用です。油臭さが全く無くサクッと揚がるので、ドーナツやこういうカツサンドと好相性です☆ 
片面が焼けたらひっくり返して蓋をし、再度蒸し焼きにします。両面焼けたら出来上がり♪
ブレンダーで混ぜるときのコツは、なるべく空気を入れないように！ 仕上がりに差が出ます。
手に薄力粉少々をつけ、成型。細長く伸ばして輪になるようにつなげる。
熱したフライパンに油60ccを入れ、絞り袋に入れた生地をしぼり出します。
薄力粉とﾍﾞｰｷﾝｸﾞﾊﾟｳﾀﾞｰを合わせて振るい入れ、ｺﾞﾑﾍﾞﾗに持ちかえてさっくりと混ぜる。
型に④を流し入れ、しっかり水分を切ったカットﾌﾙｰﾂを並べる。
お好み焼きソース、ウスターソースを入れ、さっと炒めたら出来上がり！
別のボウルで、メレンゲを作り、残りの砂糖を入れる。（しっかり角が立つまで!!）
あとはお好みでアレンジすれば完成～♪
マヨネーズをを好きなだけかけてアルミホイルを閉じる。（上をクルクル閉じてから横をクルクル閉じれば漏れません）
サラダ油とごま油で、豚ひき肉を炒める。酒と塩胡椒を振って、色が変わるまで炒めたら、たけのこも入れる。
ドーナツメーカーに、スプーンを使って流す。（固めなので絞り袋はたぶん無理です）
2010/03/30 レモン汁・サラダエレガンス・塩の量を減らしました。
ドーナツメーカーに、スプーンを使って流す。（固めなので絞り袋はたぶん無理です）
４をヘラでひっくり返してお皿に盛る。
ﾚﾓﾝは洗って、半分に切っておく。ﾌﾗｲﾊﾟﾝに油を熱し､②の玉葱を炒める。
混ぜ合わせた調味料をフライパンにいれ火にかけ、とろみがついてきたら肉、野菜とからめて出来上がり。
フライパンの上に大皿を乗せ、フライパンをひっくり返してフリタタを取り出す。一口サイズに切り、出来上がり。
麺の上に、錦糸卵・エリンギ・豚肉をのせ、たれをかけて、トッピングすれば出来上がりです。
２とは別のボールに３、４を入れ、ﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞ大さじ２を混ぜる。
アーモンドプードル、粉類を入れホイッパーでぐるぐる混ぜる。
生地が2倍ぐらいに膨らんだら、ｶﾞｽ抜きして4等分し、丸めてﾗｯﾌﾟなどを被せて20分放置する。(ﾍﾞﾝﾁﾀｲﾑ)
だし醤油とケチャップを混ぜて煮立て、オムレツにかけます。できれば半分ぐらいまで煮詰めるとおいしいですよ。
焼きあがったら出来上がり♪うっすら焼き色がつく程度。よく冷まして密封して下さいね。
ローズマリーの葉をみじん切りにして③に加え塩コショウして味を調える。
火を止めてカレールーを入れて完全に溶かす。溶けたらみりん、２倍濃縮つゆを入れて、とろみがつくまでコトコト煮る。
牛乳と生クリームを加えて混ぜ、白だしで溶いた柚子こしょうも加える。沸騰する前にミックスチーズも加えて溶けるまで煮る。
お釜にチョコを適当に割って入れ、フタを開けたまま炊飯ボタンをONにします そのまま混ぜながらチョコを溶かします
弱めの中火で食パンを転がして周りがカリカリになるまで焼きます火が強いと焦げるので気をつけて下さい
チーズをちぎって乗せ、オーブンで焼きます。３０～３５分経ったら一度竹串で火の通りを確認します。
【４】の粗熱が取れたら、【３】を入れ、マヨネーズと牛乳を加えて混ぜます。
でこぼこフレンズの人気キャラ 「はなはなマロン」 卵焼きで作れます♪ ﾚｼﾋﾟID:949833
卵を溶きいれて、大きく混ぜて完成☆
焼けたら、岩塩をパラリとかけて召し上がれ。
*初期の場合は、10倍つぶしがゆに変えて、ブロッコリーはすりつぶしてください♪
味がついているので、そのままでもいけますが、お好みでしょう油をかけたり、ソースをかけると、お好み焼き感覚でいただけます。
ご飯を器に盛りつけた上卵をのせて、４のあんかけをのせて出来上がり！最後にお好みで大葉を添えます。
味見をして、足りなかったら少し塩コショウ。蓋を長くしていると水分が多くなります。早めにとると炒め物って感じ。
こんがりとした焼き色が両面に付いたら湯を1/2ｶｯﾌﾟ程入れ、蓋をして蒸し焼き。水分が飛んだら火を止め取り出す。
ねぎを散らして出来上がり♬
ゴムヘラで混ぜながら煮詰めます。
するのはミルミキサーなどでもOKですが、すり鉢で塩といっしょにすったほうが一体感が出ます。
きのこがしんなりしてきたらバルサミコ酢・醤油をじゃーっと回し入れざっくり炒め合わせる。
④まだ具が少し残ってしまった・・・・。で、キャベツを茹でるのも面倒なので、片栗粉少々を加え練りポンと入れる。　
全部入れ終えたら残りの粉類も入れ混ぜ合わせる

揚げ油で揚げる。始めは弱火でじっくり→仕上げは１０秒ほど強火でからっと。
粉打した台か、大きなボールの中で生地が纏まってつやつやになるまで10分手捏ね(あまりにべた付くなら少しずつ粉を加える)。
ソースの水気が無くなってドロっとしてきたら弱火にして、塩コショウ・砂糖を加えて10分煮込んだら完成ｯ♬♬
2016.3.22クックパッドのベビーニュースで紹介していただきました♪どうもありがとうございます(o^o^o)
ﾄﾏﾄのｶﾙﾊﾟｯﾁｮをﾄｰｽﾄに のせて 出来上がり(^o^)／
あとは弱火でぐつぐつ煮るだけ！煮汁が減って、れんこんに味がついていたらＯＫ！
お好みで、生クリーム・メープルシロップ、ジャム等を添え、粉糖を、かければ、出来上がり。アツアツをどうぞ！
うちでは、たまにポテサラに缶詰めのみかんをいれます☆さっぱりするから、おいしいですよ～（＊＾＾＊）
暫くするととろみがついてくるので、火を止め、白でも黒でもゴマをまぶして出来上がり！
竹串を刺してみて、中まで焼けているか確認し、完成！
次に、お水をひたひたになるくらい加え、お酒大さじ２・砂糖大さじ１を加えて、混ぜ、フタをして、10分ほど煮る
ポン酢をかけて召し上がれ。
★で味付けして2分ほど煮たら、茹で上がったパスタと和えて出来上がり！
残しておいたたまご炒飯にキムチを入れて、更に炒める。
紙を引いた皿に盛り、有る程度油が切れたらできあがり。
③と④を混ぜ合わせます。 
お好みのたれをつけていただく。（餃子のたれやポン酢、ケチャップやオーロラソースなど）
　ルウが溶けて、汁にとろみが付いたら、ウインナーとマカロニを加えて、1～2分煮込む。
打ち粉（分量外）をした台に3をのせ、めん棒で2センチの厚さに伸ばして、ドーナッツ型で抜く。
お好みで、黒糖やきなこを絡めてどうぞ
さらに、30秒レンジにかけ、良く混ぜます。
キツネ色になるまで揚げる。片面３分位ずつかな？
お好みの海苔＆塩で焼肉おにぎり完成♪
量をいっぱい作っておけば野菜につけてもご飯かけてもおいしいです♪これは卵黄も混ぜています♪
※バターと納豆を混ぜた時に塊があってもスパゲッティと混ぜれは余熱で溶けるのであえて溶かさなくても大丈夫です(^^)
ある程度水分がなくなったら、塩、こしょうをし、さらに鍋をゆする。水気がなくなったら出来上がり。
生地を丸め直し、クッキングシートを敷いたオーブンに並べます。霧吹きをし、30℃の場所で約60分発酵させます。
最後に調味料４の二種類の醤油を加えて、煮汁が1/3になるまで弱火でじっくり煮詰める。
＊小麦粉を、温めている油の中にひとつまみ入れて、シュワシュワとなり始めたら、鶏肉を揚げ始めて下さい。
ラップをして、冷蔵庫に入れて固まったら出来上がり♪
2.のスープを弱火にかけて、アツアツにしておく。 フライパンで米を炒める。透き通ってきたら人参を加え、ひと炒めする。
♪冷めたら・一人前ずつ、（120グラム）ナイロン袋に入れて・冷凍に保存します。♪
沸騰したら、しょうゆ、砂糖、みりんを加える
因みに甘さ控えめ。甘い方が良ければ調整して下さい。この分量だと大体120mlのプリンカップ６個分くらい出来ます。
４の小麦粉が終わったら、牛乳も少しずつ入れていき、なめらかになるまでがんばります♪ 
火が通ったらごはんをいれてよく混ぜながら炒める。
千切りキャベツの上に乗せ、つけダレをつけて召し上がれ♪
①の鍋に花かつお、椎茸、油揚げ、にんじん、ごぼうを入れて火にかける(強火)。沸騰したら弱火にして、5分ほど煮る。
ワンタンの皮でりんごを包んでカリっと揚げればホットアップルパイの出来上がり！一口サイズでパクパク食べれる！食べ過ぎ注意！
蓋をして中まで火を通す。ひっくり返すとき、切れ目でわかれるので、火の通りも早いし、ひっくり返しやすいと思います。
（あん）鍋に水溶き片栗粉以外の材料をいれて火にかける。沸騰したら水溶き片栗粉をいれてとろみをつける。
玉ねぎがしんなりしてきたら、キャベツを投入し、塩、こしょうで少し味を入れる。
餃子の皮の中央に３の具をのせ皮のまわりに水をつけ包みます。今回は写真のように皮の３または４方を貼り合せて包んでみました。
チンした人参・かぼちゃときゅうり・しめじ・残りのキャベツを入れてさっと炒める。
お皿に盛り付けお好みでパセリをかけます。
ゆで卵は冷水で冷やし、殻を剥いたら手で荒く崩します。
ソース、ケチャップ、しょうゆを加え、一煮立ちしたら、完成（・・）
真ん中をあけ、そこにマヨネーズを落とし軽く炒め醤油を周りにグルッと加える。手早く混ぜる
2010.10.05話題入りすることが出来ました！本当にありがとうございます♡
塩、こしょうで味をととのえ、ゆであがったスパゲティにたっぷりかけて出来上がり。
軽く両面焼いたらたれにつけてない残りの玉ねぎともやしとたれを全部入れてふたをして3～5分ほど蒸し焼きにする。
◎のココア味は④の後に味を見てお好みで甘みを足した方がいいかと思います。
こしあん、ごま油と４を良く練り合わせて５等分にして丸めておきます。
ラップを外して、最後に塩ダレをかければ完成★
揚げた麺の上に、野菜あんをかけてできあがりです。
卵をとき、総合調味料と砂糖を入れかき混ぜ、薄く焼き錦糸卵を作ります。
メレンゲを作ります。卵白を泡立て白くなってから砂糖を3回に分けて入れる。角が立つまでしっかり泡立てる。
炒めたキャベツを、卵をといたボールに入れてて混ぜます。
そこにスキムミルクを加えてゴムベラでサックリ切る様に混ぜます。粉っぽさが無くなればOK♬
きつね色になるまで揚げる。＊揚げ油にはカレー粉の香りが付くということを考慮して、揚げ油を準備してください。
さらにカニ缶をしるごと丸ごと入れ、調味料で味を調節しながら、軽く混ぜる。
巻いたら巻いた部分の端を下にして焼く 焼いてくっついたら全体を焼く
筍を加え、ご飯を炊き上げます。
あさりの殻が開き、キャベツ・玉ねぎ・えのきがしんなりしてきたら塩・黒こしょうをかける。 
１分ぐらいアルコール分を飛ばします。
茹で上がったスパゲティーを加え、塩、コショウで味を調え、青ジソを半量加え　混ぜ合わせます。
ｵｰﾌﾞﾝﾍﾟｰﾊﾟｰの上にい並べて、170度で１０～１３分ほど焼く。
生地を発酵させている間にハムを細かく切り、そこにドライバジルをふりかけて混ぜてラップをして常温にしておきます。
フライパンでお肉を炒めます。牛脂を使えば美味しいです。なければ普通にゴマ油で炒めてください。
ブラックペッパーで味を整える。
♪チーズのせます♪オーブンで焼いて出来上がり♡
マヨネーズとレモンをお好みの量をかけよく混ぜる。最後に炒り卵を混ぜて出来上がり♪
2010.5.11　ﾚｼﾋﾟ改正。
荒熱を取ったら水分を切り、ネギを巻き楊枝でとめ、片栗粉を付けて１７０度の油で４～５分揚げる
牛乳・水・本だしを入れて沸騰させ、アクを取りながら弱火でコトコトと１０分ほど煮る
黒胡麻バージョンも♪
容器に、ちぎったホットケーキを入れ、コーヒーシロップ→ソース→ココア（茶こしで振るう）を順にのせる。
数分経って、フタを開けると湯呑みが余計な水分を吸い取って、かぼちゃがほくほくになっています！
じゃが芋に火が入ったら厚揚げを戻し、カレー粉を入れ香りを出したら酒・醤油・焼肉のタレを入れて絡めたら出来上がりです。
たっぷりのお湯（水1Lに対し塩10g(分量外)）でパスタをアルデンテに茹で、ザルにあけてお湯を切る。
両面に焼き色がついたら、水50ccをいれ蓋をし5〜7蒸し焼きに。
170度に余熱したオーブンで17分焼いて、網の上で十分覚ましたら出来上がり(^.^)
《翌日》型に薄く油をしきor型に紙をしき、生地を流し入れ180度に予熱したオーブンに20~25分焼くと出来上がり♬
素麺を表示時間より短めに茹で、湯切りをしっかりして器に入れたら、４を上からかける
焦げ付かないよう、木べらや耐熱のヘラでクルクル混ぜる。
まな板等に打ち粉(分量外)をたっぷりし、めんぼうなどで薄くのばす
白ネギを白髪ねぎのように千切りにする。
鶏肉の余分なタレを軽くとり、皮目を上にして並べたら７分焼く。
焼きあがった直後は、柔らかいので注意！型崩れに気をつけて、シートに乗せたまましばらく冷ます。
器に盛って葱を散らしてできあがり
2分から3分煮詰めたらOKです冷めたら調味料と具材を入れて完成！
ｵｰﾌﾞﾝから天板を取り出してそのまま冷ます
【牛炒め】調味料を牛肉によく揉み込む。フライパンで炒める。
塩胡椒を入れたボウルにすだち汁と酢(酢は絞り汁の1/3量くらい)を入れて、泡立て器で混ぜる。蜂蜜を少々いれる。
ブラックペッパーを最後に振りかけたらこれまた美味！おすすめです:)
最後に天かすをふりかけるように適量入れ、全体を混ぜたら生地の出来上がり。
焼き色がついたら出来上がりです。醤油と砂糖と水を混ぜてレンジで温めたタレをつけるとおいしいですよ！！
白い部分はチーズ、眉と鼻の下にもチーズがあるといいでしょう。口はトマト、ソーセージなどでも良いですね！
オーブントースターで、10分～15分くらい焼いて、お好みの量のキユーピー「具のソース」のタルタルをかけて出来上がり☆
薄く広げた卵の上に、のりを敷き、巻いたとき中心にくるように明太子を端に置く。
揚がったとんかつを１.５ｃｍ幅に切り、玉ねぎの上に乗せたら溶いた玉子・プチトマト・きぬさやを入れる
ご飯が見えなくなるくらい、一面にネギを乗せる。
クリームチーズ、砂糖、ヨーグルトを混ぜる。生クリームを温めるので硬くて平気です。
完成☆
ひと煮立ちさせたら鶏ガラ、塩胡椒、ナンプラーを入れて火が通るまで中〜弱火で煮る。
アクを取りのぞきコトコトと５分ほど煮る。
卵白にグラニュー糖30グラムを３回にわけてくわえ、しっかり角が立つまで泡立てる。
シーチキンの油をよく切って　醤油で色付けしました＾＾
＊ミートソース＊市販のミートソースを温めておく。
4のケチャップライスが出来たら、違うフライパンに油を引く。そして、溶いた卵をフライパンに流し込み菜箸でかき混ぜる。
☆シナモンシュガー☆バターをチンして溶かし、シナモンと砂糖は好みの味にして合わせておく。バター→シナモンシュガーをつける
こんにゃく→じゃがいも→長ネギ→ニラ、の順に炒めていく。最後に４の鶏肉を加える。
フライパンで巻きながら焼いていきます。
⑩バターを最後に入れるとまろやかになる
お好きなとろみ加減で止めたらごま油をまわし入れます。
じゃがいもを再び鍋に戻し、中火で粉ふきにする。熱いうちに酢大さじ１をまぶし、半量だけつぶす。
混ざった生地をケースにスプーンなどで入れます。（生地はぼてっとした感じです）
生地をそれぞれまとめ、ラップにくるんで冷蔵庫で30分寝かせる。アイスボックスにしたい方はここでお好みで形成してください。
フライパンにごま油（分量外）を敷き、焼く。始め、弱火～中火で蓋をし、白くなったらひっくり返して焼き色を付ける。
★こちらは　幼稚園児の次男に作ったお弁当です
４でなじませたら、ブイヨンスープと★を入れてフツフツになるまでじっくり煮込む。
カリッと揚がったら、塩を振って召し上がれ☆
卵そぼろの材料を耐熱容器に入れ、よく混ぜる ﾗｯﾌﾟ無しで600w1分加熱器は大きめにしないと卵があふれる
バターをからめ、味を確かめます。 味を引き締めるために醤油で調整します。
あ、写真取り忘れました（笑）(-"-)梅干しを入れて、良く混ぜて下さい。
３倍くらいに膨らんだら冷蔵庫で次の日まで休ませる（この日は３時間くらいで３倍になりました）これが１日目。
肉を取り出し、キッチンペーパーで水分を拭き取る。
全体がしんなりしたら、水と◆調味料を投入！(　ﾟ∀ﾟ)o彡じゃー
⑤沸騰したら弱火にし、具材に火が通ったらケチャップと塩・こしょうでお好みに味付けする。マカロニは別茹でする。
バニラエッセンスを加え軽く混ぜたら出来上がり♡
春巻きの皮に包み、揚げる。（春巻きの皮は焦げやすいので注意！）
イチゴに、砂糖を加えてレンジで温め、よく混ぜて溶かします。ゼラチンをレンジで温めて、溶かしイチゴに加えて混ぜます。
両面がきれいに揚がれば出来上がり♪　　揚げの目安は気泡が大きくなって音が静かになります。
冷めたら、ビニール袋に入れて、粉砂糖大さじ１〜２を入れ優しく振る。
べたつくようなら強力粉を、パサつくようならお豆腐を少しずつ加えて扱いやすい生地にするといいです♪
鍋に３の皮と果肉、砂糖を入れて煮詰める。途中、とっておいた種を茶袋に入れて一緒に煮ていく。
パスタ・茹で汁・コンソメ・オイルサーディン1/2缶（粗くほぐす）を入れ炒める ★味を見て塩・こしょうを追加。

ある程度ほぐれるくらいに炒めたら、チンゲンサイを入れ、炒める。
葉の上に丸めておいたＡをのせて巻き、蒸し器で１５分ほど中火で蒸す。
ザーサイで♬レシピID:1178767
小豆を上にのせて平べったくして。小豆+もち米で内釜の3合分のラインに水を調整
しんなりとしたら白ゴマと☆の【合わせ調味料】を加えて炒める。
ケチャップをちょこんとつけて食べました☆
④の中に③を加え、調味料を絡める。全体に絡まったらゴマ油を加え出来上がり
上から。
オーブントースターでチーズがこんがりとろけるまで焼く。（目安として1000wのトースターで約5分）
ガス抜き後キレイに丸め直す。濡れ布巾を被せてベンチタイム１０～１５分。
お好みでパセリを振りかけてどうぞ☆
出来上がり！味が足りないようなら醤油をかけてくださいね(*^_^*)
カリカリになっていたら、クッキングシートを敷いたバットなどに流す。
もう少し濃厚なカスタードクリームがよいと言われる方は、「全卵」を「卵黄2個分」にかえて作ってみてください。
白い生地を5ﾐﾘくらいの厚さに伸ばしクッキーの型抜きの反対側などを利用して丸くぬく。
フライパンか中華鍋を熱しごま油を。そこに3のチキンを入れて表面を焼き付けます。
お麩を加えからからになるまで炒める。
青梗菜の茎が少し透明になったらごま油を入れ火を止める。
H10.3.30レシピ更新しました。
焼く用のにんにくを包丁のひらたい所で潰す
参考に。「胸肉はこう切る！あっさりカリッ☆な唐揚げ」レシピID :998037 →胸肉の切り方なども丁寧に載せています。
5〜7ミリに薄くのばしドーナツ型で抜く
触れる位に冷めたら身を外す｡カラを使うと貝柱も簡単に取れる｡煮汁は砂や貝のかけらが入らないよう静かに他の容器に移す｡
こねスタート5分後にバターも加え、一次発酵終了までHBにおまかせ。
画像のように、生地をすくうとドロッと落ちるくらいの硬さになったら卵を加えるのをやめます。
７月１日話題入り♪作って下さったみなさん感謝いたします☆
こしながらタッパーへ流し込み、冷凍庫へ。
あとは１分ごとにレンジで温めてはかき混ぜるを繰り返します。
煮立ったらアクを取って中火にし、落とし蓋をして煮込む。
卵のフンワリ感を残すために、少し半熟感を残して終わる。
170度のオーブンで 15分焼く。 クッキングシートを小さく切ってクッキーをのせて一緒に焼く。
※2010.5.27写真変更　小松菜で作りました。
４月１６日１０人つくれぽ達成＊皆さんありがとうございました♪これからもよろしくお願いします☆
仕上げにエンドウをいれて出来上がり☆
写真は衣をつけてないヘルシーバージョンですが、溶き卵。衣をつければ、見た目もしっかりコロッケです。
最後に強火にし、カラッとしてきたらバットなどに取り出して出来上がり。
フライパンに油をしき、両面こんがりと焼いたら、側面も転がすように焼く。
溶け切らなかったら、 お湯を用意して、湯せんにかける。 なめらかになるまで混ぜる。洋酒をいれ、さらに混ぜる。
お皿に盛り、小口切りにした万能ねぎをのせて出来上がり♪
水溶き片栗粉を回し入れ、とろみをつける。
フライパンにサラダ油を入れ、豚肉を香ばしく焼く。
お好みの固さになったところでとき卵を回しかけます。この時に全体をかき混ぜないようにしてください。
スポンジに抹茶クリームを塗る。中身はお好みで果物を入れて下さい。今回はいちごをたくさん挟みました。
③に溶いた卵を3回くらいに分けて入れ、その都度よく混ぜる。 ③のさつまいもとバニラエッセンスも入れて混ぜる。
お好みで粉チーズを。粗挽きコショウもおすすめです。ゆであがりにピザ用チーズを絡めても美味しい♪温玉を乗っけても♪
時間を置きﾓﾐﾓﾐするとき胡瓜の水分が多く、漬け汁が薄くなった場合は、勿体ないけど少し汁を流し醤油を継ぎ足して下さい。
半日～一晩、水に浸けておきます。
⑦生地の中央に アラザン（シルバー）をのせる。 
甘酢に３０分〜お好みの時間つけこみます。イワシに塩気があるので、甘酢の味を調整してください。
４）の食パンの手前に適量のカスタードクリーム、その上に適量の煮リンゴを載せ、残りの３辺に薄力粉の糊をたっぷり付ける。
最後にごま油を入れて完成！
歯ざわりの良いネギ好きさんは、火を止める直前にネギ投入。
固まってきたらひっくり返し、カリッと揚げて油をきる。
魚に火が通ったら出来上がり。〆をするときは必ず一度濾してから、うどんや雑炊をしてくださいね！
ピリカラ蒟蒻の出来上がり!!!生の舞茸を添えて❤
白ワインビネガーと粒マスタードも加え、全体をよく混ぜる。 味が薄い場合は塩とこしょうを少々ふって味を整える。
醤油を加えてさらに煮て、材料が柔らかくなったらスナップエンドウを加え、火を強くして上下を返しながら煮汁をからませる。
フライパン、炒め油を少々敷き 弱めの中火。筍さん・玉葱さん しんなりするまで炒めてやりますよ。塩1つまみ 入れとこね。
2011/02/22のクックＴＶで取り上げてもらいました☆感謝❤
ネギとゴマを散らして、ハイ出来上がり～☆ いい香りがするので、ゴマと大葉は是非オススメします！
カレーパウダーが  よ〜く混ざるように、かき混ぜて下さい。          (火から離しながらでOK)
②ドライフルーツ好みの量を加えざっくり混ぜる。その後少量をかるくまぶす様にふりかける。
大根おろし、一味を入れたそばつゆにつけて食べる。
海苔とタネが馴染んだら、ひっくり返し、蓋をして弱火でじっくりこんがりするまで焼く。
好みで白すり胡麻、桃屋の辛そうで辛くない少し辛いラー油をかけて完成！
材料とパスタをかるく混ぜ合わせたら、火を止める直前に、ハーブドレッシングを回し入れてかるく混ぜたら出来上がり
メレンゲができたら黄身とメープルシロップを加え泡立て器でメレンゲを壊さないように混ぜる
手の熱を利用して混ぜる。ただしあまりバターを溶かしすぎないように。バニラエッセンスも入れる。
フライパンに油を加え、中火の弱火で温める。④を流し入れ、ヘラで丸型に形を整える。※絶対にヘラで押さえ付けない事！！
お皿に盛りつけて完成〜♪
塩こしょう等ゎ味を見ながら調整してください☆
玉ねぎに火が通り、汁もいい感じに煮詰まってきたなと思ったら、出来上がりです。
余りものリメイク① 春巻きの皮で包んで揚げると、おかず春巻きに。大葉を追加しても美味しかったです。
粉っぽさがなくなったら手で生地を纏め、ラップをして1時間ほど生地を寝かします。
蓋をして少し蒸らし、チーズが軽く溶けたら皿に盛っておきます。軽くフライパンを拭き、溶き卵を流し込みます。
器に盛って枝豆をのせれば完成(o≧∇≦)o☆赤 黄 緑で可愛い
型にまず４の生地を流し、その上に３の生地を流す
玉ねぎがシナっとしたら、２を入れ炒める。全体に味がついたら出来上がり。ご飯のうえにかけます。
スポンジをココット型のサイズに合わせ切り底に敷き、1のシロップをハケで塗る 5に4を流し込み、冷蔵庫で冷やし固める
種を台の上に出し、台にこすりつける様にして７分程こねる。
最後に2の卵を加えてサッと混ぜる。ご飯の上に盛って完成！
ごはんにのせて完成
食べるときに薬味やしょうゆ、めんつゆなどをかけて下さい。
わが町の絶品えご
卵は４～５回に分けて加えていき　１回ずつしっかりと空気を含ませて立てることが大事！！
オーブンから取り出し、上にアルミホイルをかけて5～10分余熱で蒸らす。
ブイヨン・コーンの缶で１杯分の牛乳を入れて中火にかける。沸騰させないようにね♪
フタをして弱火で数分焼く。卵液が固まったら、ひっくり返して裏面も焼き色をつける。
ゆで上がったパスタをザルで水気を切ったら、フライパンに投入して、ささっと混ぜ合わせる。
粉が混ざり柔らかい生地になったら(固さはホットケーキの生地位)粉を加えるのを止め、ラップして更に12-18時間置く。
刻んだチョコとナッツを加えて混ぜる。
ゴロ（わた）をとりはずしたら、”墨”の部分も取り外します。そっと軽く引くようにすると、する～っと取れてしまいます
レタスやサラダ菜など葉野菜を添え、あればパセリを散らします。
材料は火の通りにくい順番に時間差で炒める。量が多い場合はそれぞれ別に炒めてから煮込み鍋に移していきます
蓋をして、材料と調味料を入れ、圧力（強）で鍋を火にかけます。
まず、塩をふり、手でよく馴染ませる。ごま油を加えさらによく揉み込む。最後に醤油を回しかけて混ぜ合わせる。
2012/4/22　コメント欄のお詫びをご覧ください。コンテスト取り下げ作業しております。すみません。
フライパンに１cmほど水を入れ、アルミの合わせ目を上にして並べて、弱火〜中火で15分、蒸し焼きにする。
ほっぺをさけふりかけ、ケチャップなどで、ほんわか色づけする
鶏ひき肉を炒める。
フライパンに少量の油をひいて弱めの中火で熱し、ミートボールの両面に焼き目がついたら生クリームを加える。
粘りがでたら、弱火にして1，2分こねる。
【10/11編集しました!】私はちょっぴり焦げ目が好きなので強火で7分〜10分､弱火で5分です★
あとはオーブンやトースターで焼くだけです。
電子レンジを弱（２００Ｗ）で５分温めたら出来上がり。
少量の油でポークを炒める。（サラダ油でもごま油でもＯＫ）
☆2010／6／17☆なんと話題入りできました♡みなさんありがとう！！！
冷めるときに味がしみるので、 煮た後、火を止めてから少しおいた方が良いです。
きなこを両面まんべんなくまぶして完成です♪
皿にご飯を持って、レタスを広げて乗せた上にひき肉とトマトをバランスよく乗せる。
しょう油、酒、砂糖、みりんで味付けをし、ボウルに移します。
柔らかく味が染みたら火を弱め、同量の水で溶いた水溶き片栗粉を回し入れとろみがついたら完成です^^♪
そこへ　お好きな量のゴマを入れて混ぜて１の　タルト型に流しいれて冷蔵庫で冷やし固めます。
天板に　オーブンシートをひき　４を流し入れて上から天板を落とし空気を抜きます。
行程（４）では左手にフライ返しを持って作業。 型がはずれにくい場合は菜箸で端っこをつまんで、フライ返しではがします。 
表面全体に色良く焼き色が付いたら、②の合わせ調味料を加えてからめる。少し煮詰めてから器に盛りゴマをふり出来上が～り♪♪
180度で25分焼きます。(うちはガスなのでこれ)電気だと190度30分ほどかしら？様子を見て焼いてくださいね。
大根おろしにポン酢をかけてたべるのがおすすめです★
鍋肌を使い醤油をまわしかけ、軽く和えて完成。
最後にネギを入れて汁がなくなるまで炒める。
2010.4.5今日は油脂サマの助けを借りてクープ薄目を開けてくれた。気泡と食感なんかは今までで最高の出来ざんす
④の生地を型に流し込み、平らにならす。１８０度のオーブンで１０分焼く。
パンでサンドして完成です。
絹さやはさっと揚げてジャガイモと一緒にすぐ取り出します。
いかの色が変わったら白ワインとパスタのゆで汁を加え、トマトとケチャップも加えて軽く煮つめ、塩こしょうで味を整える。
その上にベーコンを２枚ずつ少し重なるようにのせ、塩・こしょう・マスタードを塗る。
平成２５年４月９日、レシピ＆写真を更新致しました✿
ソースを味見し、塩こしょうで味を調え、溶けるチーズであればこの時点で入れて一緒に煮込んでおく。
ゴムベラに持ち替え、薄力粉とベーキングパウダーを合わせて振るったものを２回に分けて切るように混ぜ合わせる。
ドライトマトと、（焼かなかった方は、スライスしたプチトマトを載せてください。）ブラックオリーブをのせる。
次にしょうゆを全体にまぶす。
炒めたいんげんを入れ、更に１５分煮込んで完成。
ガス抜きし、６分割してまるめ、ベンチタイム（１５分)
じっくりと火を通す。裏返しません。
使い切る【大根の皮と干しえびのキンピラ】http://cookpad.com/recipe/1080267
茄子が油を吸ったらピーマン・パプリカ・えのきを炒める。しなっとしてきたらみりん・塩・こしょうを加え1～2分炒める。
２度目の中身を煮まつぅ。２度目わ砂糖は入れないで、ひたひたのお水で煮てくださいぃ。
胡麻油を熱し、鶏肉・人参・大豆を炒める。人参と大豆に胡麻油を吸わせると、こっくりした味になる。
⑤皿に④を３こ入れて、ラップをしてレンジで３分チン♪他のもそれを繰り返す。
焦がさないように、フライパンを振りながら全体に煮汁を絡ませる。照りが出てきたら火を止め、器にもりり、煮汁を全体にかける。
肉汁の残ったフライパンにしょう油、酒を入れ、肉汁をこそぎとりながら一煮立ちさせます。
クリームコーン・牛乳・ブイヨンを加えて混ぜ合わせる。
ポロポロが均等になってきたら、空気を抜くようにしっかりこねる。
トースターで5～7分で出来上がり♪パンがカリッとするまで焼いたほうがおいしいです。
ひき肉に火が通ったら、しいたけをいれて炒める。ある程度油がまわった★の調味料をいれる。
スープが透き通ってきたらざく切りにした水菜を入れて出来上り。
好きな形にカット！！ 今回はシンプルに♪ いろんな形があってもおもしろいですよね(笑）150度に余熱。
⑤型にクッキングシートを敷き、④の半分を流し込む。②を隙間なくいれていく。残りの④を入れる。
味噌風味のおでんを作ります。お鍋に水、酒、みりん、味噌を加えてことこと煮ます。
はちみつも投入します。はちみつがなければ、アプリコットジャム、砂糖でも代用可能ですが、ここは是非はちみつで！
1晩も漬ければカワイイ煮卵の完成です。ちなみに写真は2時間ほどしか漬けてないので色薄めです♪
器に分けてラップをし、冷蔵庫で1時間冷やす。
塩、黒こしょう、タイム、オレガノを加えて米を加え、ざっとかき混ぜ、白ワイン、水1と二分の1カップ（分量外）を加える。
煮汁を残して器に盛り、煮汁を少し煮つめてかける。
次に違うボウルにさつまいもの半分を裏ごししてください。裏ごししたらヨーグルトを入れ､なめらかになるまでまぜます
フライパンに少なめの油を入れて、4を投入。あとは形を整えながら上からｷﾞｭｰっと押さえたりしてよく焼いていく。
薄力粉、ベーキングパウダー、ココアを合わせてふるい入れる。
アレンジで、ちりめんじゃこやつぶれ梅などを合えると更に美味しさアップですよ。
焼き上ったら表面に黒蜜を塗り、残りの黒蜜はパンを一旦取り出してクッキングシートに全部流しパンを戻し裏側にたっぷり吸わせる
再度煮立ったら、弱火にしてじゃがいもが柔らかくなるまで煮る。
器にもり、といた卵黄をかけ、好みで七味や山椒をふりかけて出来上がりvv
フライパンにオリーブオイルを温め、エビを入れ色が変わったらアスパラを投入
出来上がったプリンにソースをかける。
4に★粉類を2～3回に分けていれ最後に細かく切ったマロングラッセを合わせてさっくり混ぜる。
2011/1/5話題のレシピ入りしました。作って下さった皆さんありがとうございます＾＾
茹でたパスタを加え、合わせる。パサパサにならないように茹で汁を加え、塩で味を調えて完成。
揚げたてを盛り付けます。重要！
お好みのソースで召し上がれ♪お醤油が1番合うかも。
仕上げに塩、こしょうで味を調える。
ペットボトルの蓋などで中央に穴をあける。くりぬいた生地を集めてもう1個ドーナツを成型する。
油をひいた鍋で白菜を炒めます。しんなりしてきたら、豚バラ肉を白くなるくらいまで炒め、生しいたけを炒め、春雨を入れます。
２cm幅位に切ったバナナをFPに入れ、軽くスイッチON＆OFF。 
皿に盛り、のりをちらして完成。
全体が色づいたら、ピザ用チーズを
にんにくはみじん切り、鷹の爪は種を取り除き、細い輪切りにします。
ふるった薄力粉＆アーモンドプードルを一度に加え、木べらでさっくりと混ぜ合わせさらにアーモンドを加える。
④にスパゲティのゆで汁を５０ｃｃを加え温め、あさりが開いたらバジルを加え味をみて、薄ければ塩で味を調えこしょうも加える。
サランラップで円柱状に包み、さらにアルミホイルで包んで、冷蔵庫か冷凍庫で冷やし固める。
ここからはおとな用なので好みに合わせてケチャップを好きなだけ足し、塩こしょう、ウスターソースを入れて炒めて出来上がり！
４にラズベリージャムを入れ混ぜ合わせる。
○のボールにメレンゲを半分加え、ヘラで混ぜ合わせる。馴染んだら残りの半分を加え混ぜ合わせる。クリームの出来上がり。
牛乳を1/3ほど加え、ダマにならないよう良く溶き混ぜる。混ざったら残りの牛乳半分を加え同様に混ぜる。ローリエも入れる。
４に水菜を加えて、最後に和風ドレッシングであえる。
片栗粉で固さの調節をします。春雨が結構水分を吸うので、あまり入れ過ぎないように…。
煮えたら蓋を取って強火で煮つめて、最後にごま油を加えてひと混ぜし、あら熱が取れたら好みの厚さにスライスする。
３に４を入れて良く混ぜ、タッパーに流し入れる。
④にホワイトソースの残りをかけ、ピザ用チーズとバターを散らし、パン粉をかけてオーブンまたはオーブントースターで焼く。
皿に盛り、パルメザンチーズを上にかけて、更にしょう油をぐるりと1周して、出来上がりです。
醤油と塩で味をととのえて 出来上がり(^^)

れぴぱくさんが作ってくださいました！
大体30分ほどでやわらかーく煮込まれます。最後に塩と胡椒をお好みで加えたら完成!!
火を消してとろみの粉を入れてよく混ぜる。火を入れてとろみが出たら火を消してごま油を入れて完成。焼きそばにかける。
お好きな型に入れて、オーブンで170度で30分～５０分程度）竹串さして様子見てください。（型の形によるので）
ひじき蓮根で♪ レシピID:1181743
生地を二等分にして、18cmくらいの円形に伸ばす。厚さは1.5~2cmくらい。
150℃に予熱したオーブンで、35分ほど焼く。
190度のオーブンで 10分焼きます。焼いている間にチョコレートクリームがパンからはみでてしまいました。
たれにすこしとろみがでて　全体にからまればできあがり。かざりに白髪ねぎをそえる。
スプーンでガッツリ食べてね✿　トップ写真は彩りにトマトと胡瓜をプラス。もちろんキャベツとコロッケだけでも超美味しいです♪
グラニュー糖が溶けて、ちょっと飴色になったら出来上がり♪
水切りしたスパゲティをソースの入ったボールに入れ、よく和えます。
たまねぎがきつね色ぐらいになったら、パスタの湯を少し入れて塩をひとつまみ・醤油を小さじ1入れ少し味付けする
混ぜ合わせた☆の調味料を入れて、混ぜ合わせて出来上がりです❤
たまごが固まったら火を止めて先程チンした豆腐にかける。ネギ・青海苔等を乗せると彩りが綺麗☆
平らな所に出し、めん棒で1.5～２cmくらいの厚さに伸ばす。　丸い型抜きで抜いていく。
味付けの調整ができたら、溶き卵を回し入れる。
＊ゼラチン使用の場合（他の材料は同量です）＊ゼラチンを水でふやかしておく。
火を強めてふつふつ沸いたところに【1】で溶き解しておいた卵白をいれ、素早く！かき混ぜてあんかけの完成。
生地がまとまったら、ラップに包み冷蔵庫で一時間以上休ませる
カリッとふんわり焼けたら、完成（・・）
混ぜ→１分加熱を２度程繰り返し、細かい炒り卵を作る。
４に３を汁ごと味加減を調節しながら加えてよく混ぜます。
人参、まいたけ、長ネギ、ツナ、片栗粉を加えよく混ぜる
また冷蔵庫で冷やし固める☆固まったら粉砂糖をかけて完成 !!
同じフライパンに再びオリーブ油大さじ1を熱し、にんにくを弱火で炒めます。香りが出てきたら玉ねぎを加え、さらに炒めます。
もう一晩置くとかなり濃厚になります♪もう一晩置く場合は、ホエーを一度捨てておいて下さい。
☆を入れ、ゆで汁を炊飯器の目盛りに合わせ入れてスイッチオン♪
卵をよく溶き塩を１つまみ加えて、少し多めの油で一気に卵をふわっとスクランブルさせます。
十分にもったりとボリュームたっぷりに泡立ったら『弱』にして、最後1分くらいやって、キメの整った卵に仕上げる。
その後冷蔵庫で3時間以上冷やし、丸められる位の固さになったら丸めて、ココアパウダー（無糖）を表面にまぶしてできあがり♪
火を止めて仕上げに粉チーズとパセリをかけて、お好みでバターを入れて出来あがり
続いて、砕いたホワイトチョコも入れちゃう。
胴のお尻に切り込みを入れて、しっぽを作る。
♪生地♪　ホットケーキミックス・砂糖・サラダ油・水を混ぜます。(ミックスは、振るい入れて)
水分が半分くらいに減ったらカレールゥを入れて(焦げやすいのでよく混ぜながら)
3合位一度に作って小分けにして冷凍しておきましょう。「ご飯の美味しい冷凍保存法」(ID1015637)で
オレンジの皮をおろして入れる。果汁も手でギュッと絞りいれます。（好みで多くしても良いですー）
☆2010.4.2☆印刷された方、ごめんなさい。材料にバターを書き忘れていました。
１７０度のオーブンで２０分焼けば完成！！
１７０度で２２分焼きました。絞る大きさや形は好みで良いと思います。
～卵黄生地～
器に盛って、卵黄をポン♪パリパリチーズを割って完成☆
家では勿体ないので昆布も細かく切って鯛飯に混ぜちゃいます（^o^）
10.4.18.写真変更しました。中がとろとろなのがわかるでしょうか？
醤油を入れて、汁気がなくなるまで炒めたら出来上がり☆
固まったほうれん草のの上に静かに①の春キャベツとニンジンのピューレを注ぎいれる。
玉ねぎが少し透き通った感じになってきたら、アサリとワインをいれてざっと混ぜ、ふたをして中火。
米をとぎ、水気を切って釜に入れ、☆印の水と調味料を入れて軽く混ぜ、1時間ほど置く。
ｴﾋﾞに酒をかけて揉み込み､冷蔵庫へ入れておく。
生地が２倍になったら、軽くガス抜きをして生地を４等分。キレイに丸め直してベンチタイム２０分。いつもより気持ち長め。
フライパンにゴマ油を敷き熱し、１～３を炒めます。
生地を直径３ｃｍの円柱型に整え、ラップにつつみ冷凍庫で１時間冷やし固めるオーブン170度に予熱する
かきまぜた納豆とスライスチーズをのせて、オーブンで１０分ほど、焼き色がつくまで熱する。
まな板にしこいわしの尾を上にした状態で、たたいた梅を塗り、しその葉をのせます。
オーブン180度に予熱。カップに３の生地を入れていく。１３～15分ほど焼く。
粉類を数回に分けて加え混ぜる。 固まりますが、途中まではハンドミキサーでも大丈夫。ある程度混ざったら、ヘラで混ぜる。
次にコンソメ、塩こしょうを加え、全体を少し混ぜてなじませたら、しばらく弱火～中火で煮る。
ふんわりとして、メレンゲが少しピンと角が立つようになってきたら、残りのグラニュー糖を３回に分けて加えていきます。
写真は３合炊いてます。３合炊く時はカキの佃煮を1/2パック→2/3パックに増量して下さい。醤油はそのままでOKです
冷蔵庫で寝かしておいた牛肉を炒め、火が通ったら、先程と同じボウルによけておく。
ハム、胡瓜、玉葱、タマゴと■を混ぜ合せます。新ジャガの美味しさを味わうためにも、潰さないでざっくりと、です。
彩りに、絹さやを入れましたがなくても♪
牛乳→混ぜる→牛乳→混ぜるを繰り返す。よく混ぜながら少しずつ牛乳を足すことで，だまにならない。
あたたかいうちに小麦粉をまぶす。
肉の面が上の状態で◆の調味料を入れて沸騰させアクを取ります。2～3分煮たら肉の面を下にまたひっくり返し2～3分煮ます
完成♪
どろどろしていたら水を加えて下さい。ひと煮立ちさせて完成です。
e)　aの茹で湯を少し残して湯を切る、ツナ、チーズと分量外のオリーブオイル少々でパスタを合える。ｃのソースをかけて完成。
2011/2/28話題入り。ありがとうございます★
グラニュー糖を数回に分けて加え、よく擦り混ぜる。 バニラエッセンスを加えて混ぜる。
◎で調味し、水分が無くなってきたらスナップえんどうを加えて手早く炒め合わせる。最後にバターを落として全体に回す。
お皿に盛り付けたら出来上がり〜♪
ヘラや菜ばしで卵をシャシャッとつぶして、お好みの卵の固さに火を通して出来上がり♪
器に盛ったら完成！お好みで荒コショウ、ハーブなど振り掛けて下さい(^^)
オーブンを180度40分設定で予熱
<ガーリックライス>バターをフライパンに溶かし、にんにくを入れる。香りがしたらご飯を加え、強火で素早く炒める。
⑤トースターで740Ｗ6分～7分チーズに軽く焦げ目がつくまで焼きます。
まきすごと持ち、両手とも中指はのりの2/3のところをおさえながら丸める。
お好みで粉チーズをかけて出来上がり！
ロースハムは２～３ミリ位の細切りに、ミニトマトは４等分に　ゆで卵は食べやすい大きさに切っておく。
材料が炒めあがったらパスタのゆで汁を８０cc（お玉１と１/２くらい）加えて粉末だしと醤油を加える。
フタをあけてから１０分～２０分程煮込んで火を止める。 ※冷めるときに味がしみるので、そのまま放置します。
野菜を刻みます。リンゴがあればよかったのに。。。。歯応えのあるものなら、だいたい合います。
15分くらい煮込んだらご飯に盛って完成です。
多めに作って、冷凍しておくと便利❤ 一気におにぎりにする為の秘密兵器♪
焼き色がついたら餃子が1/3ほど浸るくらいまで熱湯を注いで蓋をして、蒸し焼き。
残った缶にも水を入れたれをこそげ取り、片栗粉を溶かしておく。フライパンの具が煮立ってきたら水溶き片栗を投入。
両端もご飯が隠れるようにラップの上から握ります。
きつね色になるまで４～５分揚げ焼きする
たまねぎをできるだけ薄く切る。これも、スライサーを使うと楽チンです。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝに油を敷き、餃子を好きなだけ乗せ水を100cc入れ蓋をしてから火を点ける。強火。
＊を入れるたびにフライパンをあおりミリン醤油を全体に絡ませる。醤油が焦げて良い香りがしてきたら蜂蜜をグルリと回しいれる。
④に●印の調味料を入れてサッと炒めてお好みで青のりや白ごまを入れて出来上がり～♪
しばらく水切りした④を塩、味噌で調味する。
2010/03/30 塩の量を減らしました。印刷・作ってくださった方々、申し訳ございません。
★丸め方のコツ★ 柔らかく、手で丸めるのは大変なので、きなこの上にスプーンで落とし、丸めると簡単です！ 
4のボールに、ゴマだれ、あれば酢味噌、ゴマを入れてよく和えれば出来上がり。（味が薄かったら塩で整える）
茹で上がったサツマイモはつぶします。
最後はちゃんぽん玉で〆るのが博多風♪ 地元では一玉１５０グラムで５０円くらいで売ってるよ 
更に６分、電子レンジの強（６００Ｗ）で６分温めたら完成。汁が沢山出てるはずです。
先ほどフライパンで作ったソースにパスタとキャベツをからめ、ゆで汁で全体を乳化させ、塩コショウで味を整えたら完成☆彡
生地を型に流し、180度に予熱したオーブンで40～45分焼いて完成♪
卵白に砂糖を２・３回分け入れ、しっかり角が立つまで泡立てる。
一煮立ちさせたところで、ほぐしたカニを加えます。軽く煮たら火を止めて、生クリームを加えて混ぜればソースのできあがりです。
ｺﾙｽﾛｰｻﾗﾀﾞと鶏ﾊﾑをサンドして♪
残りの牛乳を少しずつ入れて混ぜます。
フライパンにごま油(記載外)ミジン切りにしたニンニクを入れ、ゆっくり熱し香りを出す
グレーズの材料を混ぜる。できたてのドーナツをグレーズに浸しグレーズが固まったらできあがり
４に、バターを３０グラム入れて、レンジ５００Wで１分（バターが溶けます）
4の1/4を別のボウルに入れ、抹茶を加えてよく混ぜる。
気泡をつぶさないように混ぜながら 残りのメレンゲを加え混ぜ合わせます。
しお、こしょうで味を整えて完成です！
miimariさんごめんなさいm(_ _)mせっかく頂いたレポが消えてしまいました(T_T)何で消えちゃったんだろう
沸騰した湯（肉がスッポリ入るぐらいの量）に、４のラップした肉をいれる。
型の半分くらいまで生地を入れ、レンジ500ｗで１分半～２分チンしてください。
焼きあがったら、つまようじを取り、斜めにカットして出来上がり！ さぁ～召し上がれ✿
混ぜて完成！炊きあがりはこんな感じです♪香りもいいし、ピンク色でキレイです＾＾
炊き上がったら、良く混ぜてくださいね。底に、おこげも出来てますよ。
皮がカリッと焼けたら裏返し、弱火～中火で身のほうを焼く。肉の中までしっかり火が通るようにじっくり焼く。
塩コショウ(分量外)、粉チーズをかけてトースターで5分ほど焼き、醤油を回しかければ完成!!
♪汁っけが足りないようだったら上からポン酢をかけて召し上がってください♪
３０分くらい置いて 味を馴染ませる。
焼きうどんもいけます♪塩･ｺｼｮｳ、醤油大1、ｵｲｽﾀｰｿｰｽ大１で味付けしました。こちらも野菜の量で加減。
４に水溶き片栗粉を入れ、かきまわします。
【レシピ】《ID870749/工程(8)～(18)》の要領で《卵白》を用意しておき、キッチリ計量しておく。
2010.5.10話題入りさせて頂きました(*￫ܫ￩*)❤皆様にいつも感謝です❤ありがとうございます❤
鶏もも軟骨でも♪
フライパンにたっぷりのオリーブオイルにんにく鷹の爪、ハーブで熱して、両面焼くのみ！
ご飯を入れ、軽く混ぜる。
お皿に盛り生姜をのせて完成です♪
煮詰まって、きつね色になってきたらローストしたアーモンドを入れて混ぜます。カラメルの色を見ながら火力を調節して下さい。
少量のバターかオリーブオイル（分量外）でベーコンとマッシュルームを炒める。
④を7mm幅にCUTして天板に並べる。（お好みで切る前に回りにグラニュー糖＝分量外をまぶしつけてもOK)
蒸気の上がった蒸し器に４のココット容器を並べ、１０分ほど蒸して、できあがりです。
最後に低速で、ゆっくり円を描くようにしてメレンゲのキメを整える。ツヤっとしたメレンゲになります。
最後に、ごま油を振りかけて一混ぜしたらできあがりで〜す！ポロポロまとまったパン粉に味が付いてお腹も満足の一品です♪
鍋にオリーブオイル、にんにく、赤とうがらし（ホール）を入れて火にかけて香りが出たら、玉ねぎを色づくまで良く炒める。
フライパンに大さじ１の油を足します。２に小麦粉を薄くまぶして３にくぐらせて焼きます。中火で両面きつね色になるまで焼きます
グラス等カップに均等に入れ、冷蔵庫で2時間～ほど冷やして出来あがり♥

水、チキンコンソメの素、つぶしたホールトマト缶を加え煮る。
ポン酢、砂糖、塩、こしょうで味付けをした後に、小松菜の葉の部分を入れて、さっと炒めて出来上がり。
片栗粉　大１　水　大１で水溶き片栗粉を作る。
軽く炒めたら、オレンジを搾り入れ、煮詰める。
万能こし器で中身をこす。こしにくい場合は水を回しかけ、豆がらが水に浸るくらいまでくりかえしてこしていく。
粗熱が取れたら、スポンジケーキを３層に切っていく。
火を止めて、粉チーズとバジルをちぎりながら加え、混ぜます。できあがりです。
盛り付けたら真ん中に卵とコチジャンを乗せて火にかけておこげを付けて弱火でパチパチと音がして来たら 完成です♡
まず両サイドを折りクルクル肉を巻き込むように巻いて、つまようじで留める。
こちらはレモンの皮で作りました♪皮・水・砂糖全て同量です。
最後にチーズを入れ、とろけたら出来上がり♪
もう一度ひっくり返して、程良い焼き色になっていたらOK。中まで焼けています。
フライパンに野菜を敷き詰め、真ん中にとり肉をおき蓋をしてとり肉に火が通るまでじっくり蒸し焼きにする。
玉ねぎをスライスします。フライパンでやや炒めます。しっとりしてきたら、1のたれを大さじ1ほど入れて、若干煮詰める。
にんじん、ピーマン、玉ねぎを荒みじんにし、ごま油で炒め塩コショウを軽く振ります。
油揚げの煮汁の残りにしめじを加えて煮る。汁の味が薄い場合は醤油を足して下さい。※残った煮汁はまだ更に使います
混ぜ合わさったらお皿に盛ります。そこにスプーンですくってクリームチーズをのせます。ねぎを添えたらできあがり。
あら熱がとれたら、切り分け、粉砂糖を茶こしで振りかけ出来上がり♪
寝かせた生地を、半量(約１５０ｇ)ずつに分ける。片方はオーブンシートに乗せてラップをかけ、もう片方はラップで挟む。
型に流しいれ、 170℃に予熱したオーブンで45～50分焼く。竹串をさして生地がついてこなければ完成。
そこに豆腐を入れて☆が結構とろ～んとなったらできあがり～！！
【木の芽ご飯】木の芽のみじんをお茶碗１杯位のご飯に混ぜて２つ丸く握る。真ん中に木の芽を飾る。
豆腐とかぼちゃと片栗粉を混ぜ、うーたんの形に成型してラップしてレンジで１分チン♪
お皿に盛ってお好みでブラックペッパーを振りかける。
バターを耐熱容器に入れ、レンジで少し熱めに溶かしておく。
フライパンに油少々入れ熱し、鶏肉を下味用調味液ごと入れて炒める。鶏肉の色が変わったらごぼうと人参を入れさらに炒める。
クリームチーズをボールに入れ、ラップをかけて、湯煎でやわらかくする。
大さじ１杯程度の生地を手に取り、手で押しつぶして形を整える　（手を水でしめらせてするとやりやすい）
器に盛ってからお好みで七味唐辛子を振ってください。
フライパンにごま油を敷き、鶏肉以外を中火で炒める。火が通ってきたら鶏肉と醤油、みりん、酒を加えて蓋をし2分間蒸す。
発酵した生地から後で目とほっぺの部分になる72gをとりわけ、残りを6等分する。（このとき手でちぎらずに包丁をつかう）
３にツナ、さつまいも、うどんを入れる。
楕円形に形成して、半ナマでいいので表面だけ焼く程度にハンバーグのタネに火を通します。そして別に取り置いてください。
シカゴピザの特徴はこの厚み！３～４ｃｍくらいの土手が理想。
生地はほぼ液状な感じです。塩コショウで味を整えます。お好みのハーブも加えても（私はタイムを少々入れます♪）。
お皿に盛って出来上がり。
素手でひとつにまとめ、10等分にして丸める。
弱火で温めて、醤油を少々いれて出来上がり。
４に、２のトマトソースを加え全体に馴染むように混ぜる。水分があるので火をあまり弱めず、水分を飛ばすような感じで。
　トーストしたバンズにハンバーグ→チーズ→目玉焼き→ベーコンの順に乗せ、✿を混ぜたソースをかけてバンズで挟めば完成♬
キャベツがしんなりしたらマヨネーズを加え、全体に味がつくよう混ぜる
＜チリソース準備＞ ▲のチリソースの材料を鍋に入れて煮沸かし、□の水溶き片栗粉でとろみを付ける。
◎をすべて入れて味見をしてみて、お好みのソースを追加してください。我が家ではオイスターソースを多めに入れます。
スポンジケーキ大の間に生クリーム（白）と薄くスライスしたイチゴをはさみ、生クリームを全体に塗ります
モニターで当たった、サントリー梅酒にしませんかを使いました。爽やかでおいしいです！
ボールから引き上げたツクシは・・・こんなにきれいになりました。
型に流して，約20分焼く．
表紙写真のとおり、１でどれくらい砂糖を焦がすかで出来上がりの色と苦みがかわってきます。好みの色まで焦がしてください。
鶏肉の中まで火が通ったら、食べやすい大きさに切って器に盛る
お好みでしめじを加え煮、一旦火を止め１５分程冷まし、さらに味を染み込ませる
なすび⇒ソース⇒餃子の皮の順に重ねていき、最後にソースが一番上になるようにして、その上からとろけるチーズをかける。
メレンゲを作る。卵白を溶き、砂糖を加えてホイッパーで混ぜ、逆さまにしても落ちないくらいのしっかりしたメレンゲを作る。
途中バターも加えて捏ねる。ほぼ捏ね上がったところでグリンピースを加えて捏ね上げる。グリンピースは潰れる物もあります。
（生地がベタ付くようなら冷蔵庫で10分ほど休ませてから）生地を4ミリ～5ミリの厚さに伸ばし型で抜く。
手前の生地を5で折った生地に少し重なるように折ります。重なった部分を指で軽く押さえます。
山椒粉をすきなだけふってめしあがれ。
★の煮汁を温めたら④を入れ沸騰したら灰汁をとり火を弱め落としぶたをして静かに煮ます。８分ほどしたら火を切りそのまま冷ます
エビの殻をむいて塩、片栗粉で臭みをとり、背ワタをとって、ミンチ状になるまで刻む。
５．食べやすい大きさに切り、好みのドレッシングをかける。（シーザーサラダドレッシングがおすすめです。）
１、２で作った「あん」をもう一度混ぜながら温め４の上にかける。万能ネギを上にのせれば完成！
最後に粗挽き黒胡椒を掛けて出来上がり！ちょっと焦げ目がつくぐらいが美味しいかも。。。
パウンドケーキ型に分量外のバターを塗って薄力粉をはたいておく。
生地を12等分して、表面がツルツルになるように丸める。
後はご飯にのっけて完成。
ワッフルプレートをセットしたビタントニオサンドベーカーの予熱を確認
★3の高菜漬けをいためます。
耐熱容器にいれ、 ５００ｗ３０秒レンチンする。 生地が少しあったまるくらい。
バターを塗った鉄板にパンを置いて７～８分焼き、ひっくり返してまた７～８分焼きます
メレンゲに④を加え混ぜ、型に流し込み、空気を抜くために型を５ｃｍくらい上から何回か落とす。
粗熱が取れたら型からはずし、冷蔵庫で一晩冷やす。
ご飯を加えて、具と軽く混ぜながら炒める。
出来上がり♪
１個分です
⑤一旦弱火にしルーを割り入れる。ﾌﾞｰｹｶﾞﾙﾆを入れ再び煮込む。ルーがしっかり溶けたら牛乳を200cc入れ混ぜる。
熱した油でドーナツをきつね色になるまで揚げる。
【３】をこしょうで味を整え、水溶き片栗粉を回し入れます。
フランスパンに塗ってトーストすれば、美味しいガーリックトーストになります。
フライパンで、端っこの色がほんのり変わってくるまで焼く
写真のように、軽く火が通るまで30秒ほど加熱します。
予熱しておいた160℃のオーブンで15～20分焼く。
180℃のオーブンで10分～15分ほど焼く。勿論トースターなどを使ってもOK。
海老にしっかり火が通ったら、ニラを入れさっと炒める。☆を入れ混ぜ合わせる。
<上段弁当箱>入り玉子・ひき肉・サケフレークで、３色そぼろご飯に
我が家使用のドレッシングです。さっぱり系のドレッシングなら、どんなのでもいけると思います！
耐熱皿に●の生姜のみじん切りと水５０ＣＣと砂糖大さじ３を入れラップをフンワリかけてレンジ６００Ｗで１分３０秒様子お見て
足踏みを３回繰り返したらそのまま２−５時間寝かせます。
★印の調味料を加えて、水分が殆どなくなるまで炒め煮にして完成。
１の鍋に戻ります。パスタのゆであがりの1分前に、ざく切り春キャベツを投入！サッと火が通ったらパスタと共に湯切りする。
180℃のオーブンで5分ほど又はトースターで3～4分焼く。縁が色づいてきたらOK.
縦，横と生地の向きを変えて練っていく。体重をかけるようにするとラクに練ることができる。
水気をよく切り、串にさし、ガスコンロで軽く焼き色をつけます。
出汁が引けたらみりん、醤油、鮭を適量入れて水に晒しておいたゴボウを茹でます。
煮沸消毒した小ビンに入れて冷ました後冷蔵庫へ。すぐ召し上がれますが、翌朝トーストにどうぞ♪
ニラをごま油でさっと炒め、卵は沸騰したお湯に入れて７分茹でたら冷まして殻を剥き、鶏肉は食べやすい大きさに切っておきます。
３を混ぜたものを、小袋に入れてください。
醤油、ケチャップを足らして、またまぜまぜ…ソース出来上がり☆
２０分で全体が茶色になり、こんがり焼きあがりました。
クッキングペーパーをひいた型に…詰めていきます♪（手でやってOK♪）
☆肉の量があるときは、３の時点で、冷凍保存と分けます。 
7~8cm角の正方形に切ってあんをのせる。写真は黒ごま生地に黒ごまあん。
盛り付けて、お好みで黒胡椒を挽いていただきます✤
ブイヨンが溶けたら、クレイジーソルト＆コショウ＆オレガノで味をつける。弱火でコトコト煮る。最後に、塩コショウで味を整える
４を１７０～１８０度で　８～１０分かけて　じっくり揚げていきます
普通に焼きます。上に四角く切ったチーズ。輪切りにしたウインナー、アスパラを散らします。
お皿にごはんを盛って、納豆ハンバーグと目玉焼き、お好みの野菜（今回は水菜とミニトマト）ものせてタレをかけてできあがり！
ご飯を２回に分けて入れ混ぜます！切るようにパラパラさせつつｗ
塩を入れた湯でパスタを少し柔らかめに茹で、茹で上がったらざるに上げ冷水で流し冷やす。
あく抜きをした皮と実、グラニュー糖をいれて火にかける。蒸気が出たら弱火にし、１分したら火を消し圧が抜けるのを待つ。
④の時、ぬれ布巾＋ラップをして待つ。
薄力粉とＢ．Ｐを混ます。ｼｮｰﾄｹｰｷなんかと違ってｶﾞｼｶﾞｼ混ぜちゃって大丈夫です。
火から下ろしたら １で割りほぐした 卵を少しづつ加えて よく混ぜます。
５．４．にパスタと３．を混ぜ、弱火で１分程度炒める
トマトの水煮､コンソメ､ローリエを加えて､蓋をして弱火で30分以上煮ます.たま〜に様子をみてかき混ぜてください.
茹で上がったパスタにオリーブオイルを絡め(麺が固まらないように)、混ぜた具を乗せて出来上がり♪
ほかほかご飯にのせて食べると最高です♪
クッキングシートを敷いたバウンド型に流し、180℃で30～35分焼いて出来上がり
全体に味が馴染んだら白ゴマのすりおろしを加えてサッと混ぜれば出来上がり♪
しいたけとねぎはみじん切りにして具の材料と混ぜ、6等分に丸めておく
薄力粉を振るい入れる。
フライパンにお皿に取っておいた３を戻し入れ、軽く混ぜる。この時、お好みでブラックペッパーを振って出来上がり♪
ドライパセリを振ると、さらに彩りUP♪ ドライバジルでも美味しい★
へろへろべぇさんが巻きずしの芯としてアレンジしてくれました♡
④→韓国海苔→②→かいわれ又は、わけぎの順に重ね、キューピー具のソースをお好みの量かければ出来上がり
④の紅茶液に、ふやかしておいたゼラチンを入れて、よく溶かします。
レンジで液状にしたジャム50gを型に入れ、４を流しいれ、固まるまで冷蔵庫で冷やす。

ショートニング(分量外）を薄く塗ったボウルに生地のきれいな面を出して入れ、ラップをかけて一次醗酵スタート。
真ん中にナポリタンを好きなだけ入れて完成('-^*)がぶっと食べて下さい!!
天板にアルミホイルをしいて並べます。余熱で温めたオーブントースター900Ｗで15分焼きます
キコキコ出来るピック（本からカラーコピー→厚紙、両面テープ切った紙をのせ 挟んで切る→テープでコーティング）
天板に並べて、オーブントースターで焦げないように様子を見ながら5～7分焼いてできあがり。
レンジで餅が柔らかくなるまでチンすれば、完成！！お好みで☆をかけても♡　　　FIN.
★の粉類を3回ほどにわけて底からすくうようにさっくり混ぜる。最後にチョコチップをいれてさくさくっと混ぜる。
牛乳なので透明にはなりません。粘りの強い滑らかな感じになったら火を止める。
へらに持ち替え、振るった粉１/３入れてよく混ぜ、牛乳も１/３入れ、下からすくう様によく混ぜる。 これをあと二回繰り返す。
冷蔵庫で１週間ほど保存できます。（うちはそんなに残ることがないのですが・・・）
お好みで４にバター小さじ１位いれ出来上がり。お皿に盛って１をフォークでつぶしたものを乗せて出来上がり♪
調味料で味付けをして、冷ましておいた肉を加えて炒め、ごまを加えて出来上がり。
密閉できる容器に移し、冷蔵庫で30分以上寝かせる。食べる直前に牛乳でとろみ加減を調節する。
余熱したオーブンで３０分～３５分焼いて完成☆彡
④に☆を入れ全体にとろみが出るまで煮込む。
生地の中央に手をおき、外に向かって転がし１５cmくらいの長さにし、麺棒で３０ｃｍくらいの長いくらいの長さに平らに伸ばす。
あとは中温の油で揚げるかトースターでこんがり焼けば出来上がり 
チーズが少し残ってシットリ美味しいです。
ＨＢから取り出した生地をガスを抜きながら薄く（四角く）のばしていきます！
煮立ったら，●を加えて弱火にし，ふたをして１時間～１時間30分煮る。
最後にレモン汁を入れます。後は固まるのを待って、、完成です☆★
薄力粉(７０g)ふるい入れサックリ混ぜバターを加え 手早く混ぜる。
はい、出来上がり♪付け合せはお好みで。今回は日清べ時フルーツオイルを使いました。とてもさくさくでいい香りです！
卵と砂糖、塩コショウ、マヨネーズで溶き卵を作ったら、ふわとろのオムレツを作りましょう♪ムリせずスクランブルエッグでもOK
蒸気のあがった蒸し器で12～15分強火で蒸す。竹串を刺してみて何もつかなければオッケー。
下茹で済みの小松菜、お豆を加える
軽く混ぜて味を馴染ませてから器に盛り付け耐熱ボウルに残ったタレをかければ出来上がり♪
素麺をゆでて、ざるにきる。お椀に、つけ汁を、よそって、素麺をつけて食べる
少しネギを食べた鍋に、豚バラ薄切り肉ともやしを鍋に入れ卵をおとし蓋をして煮ても、こってりとした味の鍋が楽しめます。
④に溶いた卵を少しずつ加え、その都度しっかり混ぜ合わせる。（※一気に加えると分離します！）バニラオイルを加え混ぜる。
食品トレーやバットにりんごの汁気を切って広げ、冷ましておく。
☺ねじねじぃ~☺
ご飯に錦糸卵⇒鰻をのせたり…。熱湯をかけて、お好きな薬味で、鰻茶漬けにして出来上がりです❤
写真は、一晩漬かった状態です。イチゴから水分が出て、少なめだったバルサミコもカサが増えて見えます。
鍋にサラダ油を入れ、４と長ネギを入れてから火をつける。フツフツしてきたら弱火にする。
※１で使ったお皿を盛り付けにも使えば洗い物が減ってラク♪
作り方４の丸める変わりに薄いタッパーにギッシリ敷き詰め、固まったら一口大に切ってもよい(子供は硬すぎて食べ辛いです)
牛乳の量は加減して、好みのソースの固さにしてくださいね♪　だまになりにくいんで一気に入れても大丈夫ですが。
完成です
ぽこりぃたさん♪間違えてコメントなしで掲載してしまいすみ<(_ _)>レシピ見つけて下さり有り難う♡ミニ型で可愛くて素敵
ふるった薄力粉を数回に分けて加え、その都度優しく混ぜる。粉っぽさがなくなるまで丁寧に。
～いちごソース～ １パックの半分強のいちごをザク切りにして小鍋に入れ、砂糖を加えて、蓋をして中火〜弱火で煮ます。
3)と4)をお皿に盛り付けて、色付いたニンニクも一緒にのせて出来上がり。 どうぞ召し上がれ 
最後にみじん切りにした　パセリを和えてタルタルソースは出来上がり。
★クレープ生地を焼く中火でフライパンを熱し、濡れふきんの上に置いてあら熱を取ってから生地をお玉に軽く取り流し入れる
お好みで胡桃やココナッツをいれる（入れなくても美味しいです）
卵黄と牛乳をよく混ぜ、粉類のボウルに少しづつ加えて混ぜていく。
②の鍋の油をよくきり中火で玉ねぎを炒める。焦げ付くようなら水を足して、肉を焼いた後に焦げついた旨味もこそげ落としながら。
同じように残りにはゴマをつける。
ちょこちょこ焼けてるか見て焼けてたらひっくり返しまた焼きます。
手の平ｻｲｽﾞに丸め潰して平らに♪ﾌﾗｲﾊﾟﾝにｻﾗﾀﾞ油をひいて丸めたじゃがいもを中火で両面こんがり焼く♪
食べ易い大きさに切った肉と♡印の調味料を入れ高圧で１５分。自然放置します。
4～5分たったら○のタレをまわしかけ、火を強める
蜂蜜の量はお好みですが、わが家は一周くらい。甘いのがお好きな場合は二～三周でも☆蜂蜜もしっかり絡んだら胡麻を振る。
クッキングペーパーを敷いた型に④を流しこみ、冷凍庫で冷やし固める。
ペーパーを敷いた型に流し入れ表面を平らにならし、170℃のオーブンで15分、160℃に落として15分焼く。
器に盛り付けて完成です。
肉とＡがよく絡まって汁気がなくなってきたらok♪茹でたモヤシをお皿に盛りその上に具をのせて完成！
形を作り（型に取り）、合わせた●を塗って、黒ゴマを振る。
形を整えて、最後にパン粉をつけて、フライパンへ。弱～中火で焼
生地を取り出し、1～2ｃｍ厚さに伸ばし型抜き。 私はドーナツ型がないのでクッキーとスコーンの型を使いミニサイズに。
湯煎をはった鉄板に間隔をあけて並べます。１７０度のオーブンで３０分湯煎焼きにします。
茹で上がったイカは食べやすい大きさに切る。 
野菜はキャベツ、薄く切ったにんじん、えのき、しめじなどがオススメです！
【揚げ】低温～中温の油で色よく揚げてできあがり。
フライパンに油をひき、弱火で生地を焼く。表面にぽつぽつ穴があいてきたら、裏返して、さらに焼く。
ボールに卵とサワークリーム、チーズを入れて混ぜる。ここで塩コショウもする。ベーコンとチーズに塩気があるので塩はほんの少し
火を止め、最後に小さじ１のバターを入れ完成！
チョコを加えて混ぜる。
●の調味料を書いてある順番にいれて味を調え、炒め合わせたら出来上がり☆
ナッツとチョコレートの2/3の量を加え混ぜます
★しめじ＆ネギの、しいたけバージョンと一緒に入れてみました
豚肉に火が通ったら野菜を入れて炒める(にんじんも火が通っているので全部一緒に入れて大丈夫です)
薄く薄力粉を台の上に振り、その上で生地を厚さ1cmほどに延ばし、クッキー型で型抜き、フォークで数カ所穴をあける。
仕上げにお好みで舞妓はんひぃ～ひぃ～を入れて、よく絡めるて出来上がり♪
生地を半分こして、片方にココアパウダーを混ぜ合わせる。
型に紙を敷き、オーブンを170度に温めておく。
しんなりしてきたら鶏がらスープの顆粒をそのままふり入れ、炒める。
茹で卵をつぶしてマヨネーズを合わせたソースを作ります☆後は順に盛りつければ完成(^o^)丿
食感や味の違うものをとり合わせると、おもしろい。

型に生地を流し入れ、160℃のオーブンで約25℃焼く。竹串をさして濡れた生地がついてこなければ完成。
たくあんをみじん切りに切り、大きめのボウルに入れて白いりごまと合わせておく。
火からおろします。そのまま型にいれます。形を作っても良いですよｂ
熱したフライパンにオリーブオイルをひき、パン粉を付けた面を下にしてフライパンにのせる（中火）
約1.5倍に膨らんだら一次発酵完了。ガス抜き後ベンチ20分。その間にミルクシートを冷凍庫から出しておく。
１６０℃強くらいの油でカラッと揚げる。
4に3をいれ、よく混ぜたら出来上がり。
霧吹きで水をかけ、天板ごとオーブンの上に20分置いておく。 (同時にオーブンを220℃に予熱しはじめます。)
ボイルしたもやし・人参を敷き、胸肉・ネギをのせれば完成☆
鶏がらスープの素、中華味の素を加えて味をつける。塩、こしょうで味を整える。水溶き片栗粉でとろみをつける。
吉野くずは、片栗粉と同じ様に、水で少し溶いてから、沸騰した、（４）の鍋に入れ、素早くかき混ぜます。
プレゼントには容器に入れて。とっても美味しい♪
自分の好みの硬さで、時間を設定する
あとはこしながら、かたに流して冷蔵庫で冷やしてください。
トマト水煮缶、水、コンソメを入れ、沸騰させる。あくを取りながら一時間ぐらい弱火で煮込む
★さや☆すん★さんが、グリーンピースでも試してくださいました！ レシピID :1142004  感謝♡*｡
ソース、鰹節、青海苔、マヨネーズをかけていただきます。（マヨネーズが終わりかけで汚くなり失敗しました・・・）
卵白に砂糖を加え、メレンゲを作る。逆さまにしても落ちてこないほどしっかりと。
ポイント２残った天ぷらの衣に薄力粉とつゆの素を少々加える。 
ホットケーキミックスを入れてさっくりと混ぜる
3回ふるった粉類Aを入れ、さっくり合わせる
３のタマネギが透き通ったら、荒みじん切りのタマネギを入れて、透き通るまで炒める
私は黄色いスライムでしたが　お好きな色のスライムで楽しいお弁当を作ってくださいね。
◇あんかけ材料◇水100cc 顆粒だし小1 醤油大2 片栗粉大1 砂糖小1
☆ayumikan☆さんがひじきを韓国海苔に代えて作って頂きました☆有難う＾＾＊
材料をすべてフープロにいれて回す
生地が1.5～2倍に膨らんでいたら、ガス抜きをして8分割にし、10分ベンチタイムをとる
手で、ちぎって、ころころと丸めて、真ん中を押さえて、クッキングシートを敷いた天板に並べ、１８０℃のオーブンで１５分焼く。
フライパンを軽く洗って(私はそのまま笑)卵を焼く。固焼きがお薦め!バターもお薦め!!
全体にマヨネーズとしょうゆが混ざったら、器に盛る
大きめにカットしたキャベツを付け合わせましょう。
ねぎのテンプラにポン酢風味のソースをかけてできあがりです　ちくわには塩があいます
パチパチ細い気泡が出てきたら大丈夫です♪揚げて良く油をきり完成♪
１の生地が出来上がったら２つにスケッパーで分けて丸めてふきんをかけ、１５分待ちます。（ベンチタイム）
大きめに切ったキャベツを入れて、しんなりするまでしばらく煮たら、トマト缶を入れてさらに３０分くらい煮る。
カレー粉が溶けたらインスタントコーヒーを入れてまた混ぜてできあがり。
発酵完了の目安は指で生地を押しても生地が戻らなければO.K
スライサーで千切りしたにんじん、カイワレ大根、わかめをお好みで挟んで召し上がって下さい。
細かく刻んだカレールーを入れて、溶けたらヨーグルト、はちみつ、塩、スパイスを入れて一煮立ちさせて完成❤
器に盛って出来上がりです。今日はミニトマトとわさび菜を添えました！！
冷たいビールと共にどうぞ！
混ざりにくい場合は茹で汁か豆乳を足してください。
卵無しバージョン♪
器に盛りつけ、おこのみで、キムチ、ごま油、ごまをかけていただきます
めんつゆをお好きなだけかけ、最後に焼きのりを乗せて、　　　☆完成☆
仕上げに小口切りにしたネギを加え、ご飯にかければ完成です！ 
仕上げに白胡麻や鰹節をかけて完成です。
弱火にして、よく混ぜる。２~３分よく混ぜる。
卵黄の生地にマンゴージャム150ｇを加えてしっかり混ぜる。
蒸籠に入れ、１５分蒸したらできあがり。
海老は調理前に室温に戻しておき、140℃程度の低温の油に1尾づつ入れ油通しする。ここでは7割程度火を通す。
●粉チーズ⇒かつおぶし(＾＾)あっさり食べられます！
色が変わるくらいまで揚げる
鶏肉に完全に火が通ったら器に盛り付けておく。
☆misa-kingさんがポテト入りで作ってくださいました☆
エビは洗って水気を軽く切り、新たに片栗粉をまぶす。フライパンにサラダ油を入れて中火にかけ、豆腐をいれる。
ハッピーベルさんがハムととろけるチーズを入れてアレンジバージョンを作って下さいました。これも美味しそう！是非お試し下さい
圧力鍋をさっと洗い、油を引きしょうがにんにくを炒め、匂いがしてきたら●も入れガラムマサラをふりかけ、一緒に炒めます
↑はル・クルーゼを使用していますが、土鍋や厚手の鍋、フライパンがあれば出来ます。(土鍋はこげやすいので火加減に注意！)
鍋に胡麻油を熱し、キャベツ、キクラゲ・ニンジン・タマネギを炒め、塩・胡椒をします。
あさりのスープと、出汁と調味料を煮立ててペーストをスプーン で すくって入れる。竹の子も加えしばらく煮る。
皿にタルタルソースと粗挽き黒胡椒をのせ、適当な大きさに切ったミートパイを盛り付けて出来上がりです。
小松菜は、5センチほどに、ざく切りし、さっとゆでておく。
お弁当に♪ボリュームたっぷりです。
お好みの味付けでどうぞ！！シチューなどに入れても使えます(^^♪
両面がこんがり焼け、中に火が通るまで焼く。
卵を少しずつ加え、混ぜる。
食べる直前温め、器に盛り付けて、塩ゆでしたきぬさやを散らして完成。
ジャガイモは皮をむき２ｃｍ程度の輪切りにし、耐熱容器に入れ蓋かラップをして加熱（３～４分）。硬めに火が通ればＯＫ。
【お吸い物】ワカメ＝戻すきぬさや＝塩ゆでして斜めに半分に切る
刺身ワカメを使って。煮汁を多めにして、たけのこだけ煮る。冷めたら汁に浸して冷やす。
次に、フライパンに○オリーブオイルをしき、なすとパプリカを入れ、○塩こしょうをして焼き色をつけるように焼きます。
固まった部分は、こそいですり鉢などですると、さらさらとしたお砂糖になります
４に小麦粉を調節しながら入れてゆき、とろみを調節します。
水を加え沸騰したらあくをとり１５分煮込む。 
油揚げを6〜8等分に切ります。皿に２を盛り付け、花かつおを散らして油揚げをトッピングします。
☆できたゆで卵で超簡単！味付け卵に♪(ID:1083150)
冷蔵庫で１時間～２時間ぐらい冷やして固まったら、お好みでフルーツソースやカラメルソースをかけて完成です♪
豆腐を皿に取り出す。豆腐を焼いたフライパンで２を炒める。
500ｗのレンジで1分20秒。触感がしんなりがしたのが好きな方は長めに、シャキシャキが好きな人は短めにかけてください
【生地の違い】このレシピを【B】と呼んで説明します①配合は《アーモンドプードルと粉砂糖の量》が【A】より増えました
そして、トマト、きゅうり、コーンを加えて、ざっくりと混ぜあわせる。
別のﾎﾞｳﾙでﾒﾚﾝｹﾞを作る。残りの砂糖を2〜3回に分けて加え､角がピンと立つまで混ぜる。
みわたけさんのネギﾊﾞｰｼﾞｮﾝ❤❤もうね！もやしだけでもおいしいから、なんでもいれちゃって～♫♪
固まったら、飾り用のいちごを乗せ出来上がり♪
お皿に盛り、ネギの小口切りをのせて黒コショウをふる。
紅茶ティーバッグは紐や取っ手を切り取っておきます。
お肉・卵・パン・さました玉ねぎを混ぜ混ぜ。 味の素を２振り。
別のボウルに卵白を入れ塩をひとつまみ加え、ハンドミキサーで泡立てゆる～いメレンゲを作る。液状がなくなる程度でOKです
余熱が完了したら好みの形に整形して（私のオーブンでは）15分焼きます。このとき厚みを0.5～1CMほどにします。
2012/9/18→作り方の手順１を訂正しました。度々すみません。
★の材料を鍋に入れて煮立たせる。鶏肉の皮面を下にして約5分煮る。裏返してさらに5分ほど煮る♪
生クリームと牛乳を合わせて、少しずつ混ぜあわせる。レモン汁も一緒に加える。
お米が透き通ってきたらカレー粉を加えさらに炒める。 コンソメを溶かしたお湯を加える。（火加減は強火に）
フライパンで両面こんがり焼く。
滑らかになったらﾍﾟﾝﾈとﾁｪﾀﾞｰﾁｰｽﾞを入れ、ﾊﾟﾌﾟﾘｶﾊﾟｳﾀﾞｰ、塩ｺｼｮｳで味を調えて完成♪
柔らかければ冷凍庫に入れて扱いやすい硬さにする。
今回は半熟目玉焼きにしましたが、もちろんお好みの焼き加減でお試しください。
アボカドを加えて
裏返して、また五分。焼き色がついたらＯＫ。
８等分に切って出来上がり。
水が上がったら、重しは取って、食べる分だけ容器から出して、一口サイズに切って、出来上がり 
お好きな容器に入れ 冷めたら冷蔵庫で冷やして出来上がり♪
できあがりに好みでバルサミコ酢をかける。
砂抜きしたあさりと白ワインを加え、ふたをして強火で蒸し煮する。あさりが開いたらふたを取り、しっかり煮詰める。
火を止めバターを落としかき混ぜたら出来上がり、お好みでチーズをトッピングしパセリを振りかけめしあがれ☆
●を④に加え、切るように混ぜる。べたべた混ぜないこと！
４を器にのせて、２のわかめを付け合わせて、具のソースをたっぷりかけていただく。
油を熱し、衣を付け、からっと揚げる。ジャガイモに大方火が通っていますので、短時間で揚げ、ポン酢や醤油をつけてどうぞ！
切り込みの外側のふちに溶き卵を塗ります。
圧力鍋を火にかける。 錘が回り始めたら火を弱めて２０分。蒸らし１０分。完成です！！
ごぼう天との相性も良いですよ♪
茄子が柔らかくなったら、味噌を溶いて沸騰させないように弱火で２～３分煮てできあがり♪
ホワイトソースを、カニの実が隠れる程度にかけ、その上からパン粉をふる
クルミ味噌の作り方クルミを粗く砕いてフライパンで軽く煎る
4を器に入れてチーズを乗せる。クリーミーポテトを上に絞っても、チーズ無しでクリーミーポテトだけを絞ってもいいです。
水加減はいつもより少なめにしてください！！
残りの牛乳200ccを加えてよく混ぜます。もし、チョコが溶けていなければ、弱火にかけて完全に溶かして下さい。
5.④を火から離し、珈琲のフィルターに入れて水気を切る。これがカッテージチーズになります
4に溶いた卵と１のブロッコリー、チーズを入れて塩・塩胡椒で味付けする※3～5は生地が焼きあがる時間に合わせて準備する
たまねぎを炒めて火が通ったら、小麦粉を入れ更に炒める。
最後に、醤油を加え、中火で、煮汁がほとんど無くなるまで煮て、出来上がり。
パスタを茹で、グラタン皿に並べる
ポコポコ沸騰してきたら、胡椒を、ちょっと多いかな？というくらい入れて混ぜる。 味をみながら胡椒を入れてください。
お皿に盛り付けて、大根おろし、ネギ、のりを乗せます。
１８０度の温度に熱した油に【３】をいれ、きつね色になるまであげます。
グラニュー糖（好みでシナモンも加えて）を熱いうちにまぶす。
親指の付け根のふくらみで厚みを潰して180度で約12分周りに焼け目がついて中は白い状態でオーブンから出し冷ます。
3を油で揚げる目安は餃子の皮に軽く色が付く程度でパリっとしたら上げる炒め揚げ程度でいいので、フライパンでもＯＫ　
１６０℃に予熱しておいたオーブンで２０分程度焼く・・・のち、放冷。
フィリングを作ります。柔らかくなったクリームチーズと砂糖を合わせてゴムベラで混ぜる。(結構力がいります)
フライパンにごま油を熱して、４を直径８ｃｍ位に流して、両面焼く。好みで、ポン酢をかけていただく。
型に８分目まで入れ、半分はイチゴとブルーベリー、残りはイチゴとチョコチップを乗せ、少し指で押しこむ。
ボウルに【２】、【３】、【４】と水菜を入れて混ぜます。
耐熱皿にﾊﾞﾀｰを薄く塗り、南瓜、ｴﾘﾝｷﾞ、４の順に重ね粉ﾁｰｽﾞを振りかける。
4を炒め合わせたら、牡蠣を戻し入れ絡めたら、出来上がり。
蓋を取り、転がしながら煮からめる。あら熱が取れたらﾀｺ糸を外し一口大に切り出来上がり。
別の鍋に、出汁、酒、みりん、醤油、塩と④を加えて一煮立ちする。
途中で何度かかき混ぜながら味をみて　好みの味へ調整。 ほとんど煮汁が無くなるくらいまで煮詰めていく
鍋に油、ニンニクと生姜のみじん切り、ネギの小口切り、豆板醤少々を加えて一炒めし、●を混ぜたものを入れ混ぜ、煮たてる。
180℃の揚げ油でカラッと揚げれば出来上がり。
卵が半熟くらいになったら火を弱め、オムレツ型に整える。
丸い口金を付けた搾り出し袋に入れる。
全体に味がいきわたったら、盛りつけて完成。
蒸し上がったら、食べやすい大きさに切り分け皿に盛りﾀﾚを回しかけたら出来上がり。
油を足して２．の玉ねぎを加えて，塩コショウし，しんなりしたら，２．の赤パプリカを加える．
全体に調味料が絡んだら、ごま油を加える(少しで大丈夫です。）パセリとブラックペッパーをお好みで振りかけたら完成。
バターの代わりにマヨネーズが簡単で美味しいことを発見。加熱で酸味は飛ぶので大丈夫！
少量のサラダ油（オリーブオイル）を引いたフライパンで４を両面、しっかり焼いていきます（中火で）。
ソース１を作る。ケッパーは塩が強いので、しばらく水につけて塩抜きしておく。イタリアンパセリ・セロリはざっくり切っておく
１．５倍くらいになるまで２次発酵させる。１９０度に余熱したオーブンで１２～１４分ほど焼く。
（↑チップスの場合の画）それぞれにバーベキューソース少量をのせ、その上に切った鶏肉を置く。最後にチーズを乗せる。
熱したフライパンにバターを敷き、ひいかを入れ、白ワインと醤油を加え、白くなるまで炒める。
ちょうどソースが出来たころ、パスタが茹で上がるので、水を切ってソースに絡める。味を見て塩で味を調える。
ジャガイモに3,4を入れ混ぜておく。刻んだ菜の花は最後に入れる。均等に混ざったらｏｋ。
とろみが出てきたら２と３を入れ、あらかた火が通ったら火をとめる。味が薄い場合は塩を少々。
どんぶりにご飯を入れ、１，２，３，４の材料を乗せる。マヨネーズを入れて出来上がり♪
牛蒡は1分ジャガイモは15秒茹でて　すぐ水で冷ます。
加減を見て、水分が足りないようなら多少水で調節する。チーズ投入。
フライパンが熱くなったら油を引かず④を焼いていきます。
【10/14追記】アレンジレシピ☆★ﾁｰｽﾞの上にﾏﾖﾈｰｽﾞとﾐｰﾄｿｰｽを更にのせて蒸し焼きに♪(油をﾊﾞﾀｰに★)
食べる直前に残りの餃子の皮を少し割りつつ散らして出来上がり。
チーズを○で２つ型抜きらいおんの鼻のパーツに海苔で目と鼻をつける焼いたパスタで髭をつける
ケチャップ、塩コショウで味を調えてできあがり。
器に盛り、千切りにした大葉と刻み海苔を乗せたら出来上がりです。
焼肉のタレが温まってきたら、取り出しておいた肉と野菜をフライパンに戻します。【ここで完全に火を通します】
お皿にご飯を盛り、チキンソテーを添え、カレーをかけ出来上がり♪
残りの、調味料を加えてさらに混ぜ合わせます。
冷凍うどんを使う場合はここでうどんを投入して、表示時間まで煮る。
フォークで刺して、お湯を捨てたらフォークで潰してお好みでマヨネーズ、塩コショウで味付けして挟むだけ。
酒、しょう油、みりんを入れて、２０分くらい煮る。
４に３をかけて、ピザ用チーズと粉チーズを散らして、オーブントースターで13分位焼けば完成！！あつあつがうまし！
わかめを加えてさっと温めて、すぐに火を止める。器に注ぎ、お好みで青ねぎをちらす。
★鶏肉をこんがり焼く時に油がはねるので、私はキッチンペーパーをのせて焼いてます。
4の上に具のソースをかけ、かいわれをのせたら完成♪今回、使用した具のソースはこちらです♪
冷凍庫で固めてたカラメルの上に(４)を笊でこしながら流し込みます。
フライパンに日清ベジフルーツオイルを深さ２～３㎝ほど注ぎ入れ中火で熱します。
焼き面に良い焼き色が付いたら、羽用の小麦粉水をかき混ぜながら入れます。餃子の高さの半分位が目安です。
焼き終わったら、お好みで蜂蜜やジャムなどをかける。
人参とホウレン草に、２の調味液を入れて味をなじませる。その後にきなこをお好みの量加えて混ぜたら、出来上がり！
団子に味がついていますが、写真は、てんぷらを食べる塩をつけてみました。左からカレー、抹茶、梅の塩です。お好みでどうぞ♪
※お尻の部分の白い皮は苦い事があるので、とった方がいいです。
全体に片栗粉を薄くまぶす
包丁で十の字に切り込みを入れてそこに鮭ﾌﾚｰｸやいくらをのせる
2倍程度にふっくらしたら、一個づつ成形して焼き型に入れ、水で霧吹し、ふんわりと袋をかぶせて二次発酵を40分くらい。
Chiro☆emiさんがお握りにして冷凍保存してもOkだそぉです☆素敵なアイディア有難うです
④の鍋に油を少し足し、長ネギを炒め、香りが出たら小松菜の茎→葉の順番に炒める。しんなりしてきたら合わせ調味料を入れる。
真ん中からスライスして上面にシロップ塗って好みでデコ。
端を止めるようもう１枚ラップをかけしっかりとめる。
５．ホットプレートに油をしき、小麦粉をまぶした１．とホタテを焼く。
先に盛り付けたチャーハンにふんわり卵をのせます。お好みで、きざみネギ、海苔(分量外)を飾って下さい♪完成です☆
５個出来ました。
★裏返す前にもフライパンをジューッ♪と冷やすと焼き目がキレイになる。
あまったパスタは耐熱皿に入れてチーズをたっぷり乗せてオーブンへ。グラタン風にリメイク★
塩麹さんのおかげでもつが柔らかくなっているので煮込む必要はありません
油の香りが立ったら、強-中火にして肉・長ネギを投入し軽く炒めます。
170～180℃の油で、4をきつね色になるまで揚げる。
アメリカ セロリを細長く刻んで漬けたものです。
２の鍋でパスタを規定時間より1分程度短い時間茹でます。
材料が煮えるまで、途中２～３回かき混ぜながら蓋をして煮ます。水分がなくなりそうになったら味をみながら調味料を足します。
４のフライパンの油をあけ，新たに油（大さじ１）を入れ，中火で熱し，２を炒める。香りが出たら豆板醤を入れ，さっと炒める。
予熱で温めておいたグリルで２０分強火で焼く。中まで火が通っていれば完成です。
オーブン１８０度で１０分焼いて、１７０度に下げて２０分焼く
ジャガイモが崩れるくらいになったら、ふたをとり、水分を飛ばすように中火～強火で混ぜながら炒めます。
荒熱をとり、冷めてから粉砂糖をつけて完成★粉砂糖は袋に入れてフリフリすると簡単です♪
アンパンマンバージョン♪
◆味噌床。みりんを火にかけアルコールを飛ばします。ボウルに味噌・おろしたニンニク・煮切りみりんを入れ、良く混ぜます。
フライパンに小さじ1のごま油を熱し、しょうが、長ネギのみじん切りを炒め香りが立ったら（にんにくのみじん切りを加えても♪）
４のフライパンに油を少し足して、玉ねぎを炒める。少しだけしんなりしてきたら、トマトを入れ塩こしょうする。
ビニールの袋に入れ麺棒で薄く伸ばす
15分焼き、さまして完成
２０１４. 4. 6 Sun１０人の方に作っていただきました～♬ありがとうございます＾＾
あわせておいた調味料をざっと合わせて、水気が飛んだらできあがり。
ゼラチンはふやかしておく。●を鍋に入れ、とろみが付くまで混ぜる。
生地を型に流しいれオーブンで焼いたら出来上がり。
ケチャップをかけて出来上がりです（⌒ω⌒）
ヘラで軽く混ぜ終えたら、スプーンで掬ってオーブン板に乗せる。
飾りにパセリをかけて出来上がり。今日はお弁当にも入れました＾＾。
このガーリックバターをパンにぬります。
別のボールに卵黄と残りの砂糖を入れ、マヨネーズ状になるまで泡だて器で泡立てる。
豆腐に味が染みたら、水溶き片栗粉でとろみをつける。出来上がり。
パイシートは土台＆カバーが１セットになるようにお好みの形に切ります。
たらこの色が火が通って白くなったら、火を止める。
3の出汁を入れ、沸騰して具材が煮えたら、市販のカレールーを投入。ソースを入れたりご家庭のカレーの味に調整して下さい。
耐熱皿に「4」を半量入れ、上に豚肉を重ならないように並べ、ふんわりとラップをする。
4を1回漉す。
お皿にもって、チーズと卵をトッピング。
３～４の手順を繰り返し、容器のちょうど良い高さまできたらラップをして冷蔵庫で20時間以上置く。
黒胡椒（お好みで）をふる
サラダ油をひいたフライパンで炒める。
なるべく小骨をきれいに、身から離したら
米の硬さを確認し、芯があるようなら、少し水を足し、さらに2～３分煮る。ほど良ければ、蟹味噌を足し、さっと約1分煮る。
チーズに焼き色がついたらＯＫです。
焼き上がったらまず常温で冷まし、ある程度冷めたら冷蔵庫へ…冷えてたほうが私は好きです☆
今回は山崎パンのスイスロールと明治のスーパーカップで作りました。
焼けたらすぐにいったん型から外し、またすぐ型に戻します。しっとりさせたい場合はここでラップをかけます。
白菜がしんなりするまで炒める。
２に３を入れて、混ぜ合わる。次に、ココア、スキムミルクを入れて混ぜ、最後に溶かしバターを入れ混ぜる。
火力の強い場所からタコ焼きの要領で竹串などで返していく。
今回はゲソのみ使用ですので、カレー固形は1/2ですが、イカ１杯の時は１個使用が目安です。
冷めるまで放置し、味を染み込ませる。味がしみこむと、豆がしわしわになります。
アルミホイルを被せて190度のオーブンで20分焼く。ホイルを外してポテトが軟らかく表面がきつね色になるまで20分程焼く。
４に低脂肪乳をまず１カップ一気に入れて、混ぜる 
所定時間炊飯し、炊けたら出来上がり！よく混ぜて、お好みで塩・こしょうして召し上がれ！
★話題入り！作ってくださった方ありがとうございます！つくれぽの掲載が遅くてごめんなさい。
★印の調味料をボウルに入れ、混ぜ合わせます。
飾り以外の材料を合わせﾌｫｰｸでざくざく混ぜる。
フライパンにオリーブオイルを熱し、４を焼く。焼き目が付いたら裏返し、白ワインを回し入れ、蓋をして弱火で4～5分焼く。
まぶすゴマ・きなこを作っておく。各材料を混ぜるだけ。
温めておいた余熱で、マーガリンを溶かします。すこし多めに入れても大丈夫です＾＾
ホットプレートにスプーンですくって落とし、薄めに広げて焼く。
火加減はこのくらい。
●の調味料を合わせて､フライパンに加え味が絡むように軽く炒めて完成♪
アンチョビに火が通ったら火を止めて、生クリームを加えて混ぜる。
固まったら出来上がりです。タッパーなら蓋にラップを敷きひっくり返して写真のようにしてから切り分けます。
煮終わったら、漬けダレと一緒に保存袋に入れて少し口を開けといて冷ます。
チーズをのせて、バターをのせてます。
画像のﾋﾟｶﾁｭｳにはのりﾊﾟﾝﾁで目と鼻、口はﾊﾑ、ほっぺはｶﾆｶﾏを使いました
余ったトマト缶は冷凍保存出来ます◎ジップロックにいれ冷凍すると、必要な分だけ折って使えますよ♪
大きめに作ったらチョコで絵も描けます♪小さいクッキーでチョコをはさんだらチョコクッキー＾＾
プツプツと生地に穴が開いてきたら、ひっくり返して１０秒で取り出す。
食べる時に、お好みでコチュジャンを入れて更に辛くして頂きます。
お好みで、抹茶塩か大根おろしと醤油等で食べる。甘みのある野菜なので、てんつゆはあまり適さないかもしれません。
ラップに包み、３０分ほど冷蔵庫で寝かせる。
クッキングＰを外し、1、3～4mmの輪切りにした人参、5mmのいちょう切りにした大根、1～2mmの薄斜め切りにしたごぼう
全体にキャラメルとチョコチップをちらし、お寿司のようにクルクル巻いて、綴じ目をしっかり綴じる。
生地を長方形に伸ばして、巻き始めと終わりを少し残しチーズクリームを塗り広げる。
全体に火が通ったら、お皿にうつし、ソースなどで味付けする。
こんな感じになったら、生クリームとコンソメ投入。（クリーム多めが好きなら１パック。お肉にからめる程度なら半分。）
パスタが湯がきあがったらフライパンに入れ野菜と混ぜ合わせる。この際、パスタの茹で汁を大匙２ほど入れる。
たっぷりのメイプルシロップと、粉砂糖をかけていただきます♪あれば生クリームやアイスなどを添えても美味しいですよ♡♡
好きな大きさにして、180度の油でキツネ色に揚げます♪ 私はヘラ（しゃもじ）ですくって、油にポトンと落とします
紅茶を蒸らし終わったらｸﾞﾗｽに注ぎ手早く混ぜて冷やす。
火をかけて中火で蓋をします。※この時、沸騰してから水がなくならないように少なくなったら足してください。
打ち粉の強力粉をまぶし、綿棒等で生地を好みの厚さにのばす。オーブンを180度に余熱開始!
パリッとならない場合は、1分ずつくらいレンジにかけて様子を見てください
塩をお好みで加えてください。
ソースを全体にからめるように炒め香りがたったら出来上がり♪
チン！してにんじゃがにつまようじを刺して、やわらかくなっていればOKです。
④を中火にかけ、なべ底に薄い膜が張れば火から下ろす。
出来立てはモチモチ♪冷めてからはしっとりしてどちらも美味しいです♪
カレー粉、片栗粉、水（大4）は、先に良く混ぜ合わせ、一煮立ちしたら、加える
卵黄に残り2/3の砂糖を加え白っぽくなるまで泡立て、サラダ油を少しつづ加えて混ぜていきます。
パンに塗ってオーブンで160℃で10～15分焼く。焼きたては表面は柔らかいですが、冷ますとカリカリになります。
型抜きをする。 ※ポイント参照 焦げ目をつけるために牛乳を刷毛でぬる。
★ボールに冷めた、玉ねぎしめじ、パン牛乳、玉子を入れて練ります。★味付けします。
小麦粉に水を足し、耳たぶぐらいの固さになるまで練る。
一旦とりだし生地(半生状態)の上にドライフルーツを散らし、ゴムベラなどで生地に埋めます(軽〜く)
玉ねぎが冷めたら、ボールに材料、調味料類すべていれひたすらこねる。
錦糸卵→酢飯→胡瓜→酢飯→混ぜ合わせたｼﾞｬｶﾞ芋&人参→酢飯の順にｷﾞｭｯｷﾞｭっと敷き詰める♪
★パン粉、パルメザン、乾燥パセリを混ぜて置きます。
チーズ1個分を横に並べ、最後にアボカドを置く。※段々手前にずらしながら置いていく。
寝かせた生地を３等分に分けて、打ち粉（分量外）をして麺棒で薄く伸ばします。面倒な時はピザ職人気取りで、手で伸ばします。
余った唐揚げは翌日リメイク！『パプリカと鶏の南蛮あんかけ』レシピID:3709447
別のフライパンにオリーブオイル、にんにくを入れ火にかけ良い香りがしてきたらトマトを入れる。
オーブンなら170℃～180℃できつね色になるまで焼けば出来上がりです♡
④の中に①のスープとトマトを加え、スープに十分火を通す。
実を取り出し、種はきれいに取り除いておく。
160度できつね色に揚げる
野菜が柔らかくなったら、木綿豆腐と枝豆を加えて、ひと煮立ちしたら出来上がり♪
＜独り言＞」古典的な「カスタードプリン」に焼きすぎトーストが合うような気がします。
甘夏の場合は苦味が濃いので数回水を替えて苦味を抜く。 皮を少しかじってみて程よい位の苦味になっていれば鍋に移す。
味をみながら、塩・こしょうをして完成です！塩は最初に野菜に振っているので、入れなくても大丈夫です。
焼き色が付いたら、酒を適量ﾀﾞｰｯと入れて蓋をし、蒸す。
その後は様子をみながら完全に火が通るまで加熱する。加熱しすぎると固くなっちゃうので注意！でもおからなのでふわふわです♪
切ったりんごを4に並べる。
トッピン具の隙間･その上にチーズをのせます。（ｽﾗｲｽﾁｰｽﾞの場合短冊に折って四角に切ってまばらにのせる）
醤油を加えて落とし蓋をして弱火で７分煮る。
牛乳をそーーっと流して、ちょっとおしゃれな感じに♪生クリームじゃなくてもできるんです！出来上がり☆
４を中火にかけ煮立つまで果肉をつぶすようにかき混ぜます。
ある程度火が通ればパスタを加え大葉にんにく醤油を回しかけます。
フライパンの奥に具を寄せ、手前に残りのごま油を入れ、その上に卵を流し入れ大きく混ぜます。
レモン汁はこれを使用。
合わせ調味料の3分の2を加えて手早く炒め合わせ、火を止めてから残りの調味液を全体に絡める。
準備しておいただし汁に切ったお肉を入れ、煮立たせる。
お皿に入れてしらすと飾りよう梅干しを一個のっけて出来上がり☆
H23❤１０月１６日２度目の話題入りをすることが出来ました❤１００人の方に作っていただきめっちゃ嬉しいです❤感謝
【２次発酵】成形したパン（写真）をオーブン45°で20～25分。成形がへたっぴですみません(*_*)
お弁当にも彩がよくて合います♬
粗熱が取れたキャベツをボールに入れよく和える
フィンガーテストに成功したら、生地を１２等分し二次発酵をスタートさせます。
フライパンを熱したらサラダ油をいれ、溶いた玉子を入れて半熟のスクランブルエッグを作る
４の鍋に水、和風ダシ、ケチャップを入れ、沸騰したら２０分煮込みます。（お皿などで落し蓋をするとイイです）
ぴったりとラップをし、余熱が取れるのを待ちます。
醤油・砂糖を入れたら混ぜ合わせてから、水・本だし・酒を入れて沸かす
あればパセリなどを飾って出来上がり♪
蓋をして４０秒したら一度軽く混ぜ、再び蓋をして４０秒したら蓋を取り、合わせ調味料を入れて炒め合わせる
塩コショウをふって、味を調えて完成です♪
その上に油揚げの開いたほうを上にして乗せ、手前に人参を乗せて手前からしっかりきつめに巻く
食べる直前に和えて、出来上がり♪♪
焼き色がついたら、フライパンの半分ちょっと下まで水を入れ、穴があいている蓋をして、蒸し焼きにする。
卵液を少しずつ入れてだし巻き玉子を巻いていき、できたらラップで巻いて形を成形する
さっき使った計量カップに水溶き片栗粉を作り…回しいれ、トロっとしたら完成★（ややトロッくらいがベストです！）
水をしっかり切った春雨とほうれん草を入れて２分ほど煮た、らちぎったパンを入れて１分煮たる
ボールに味噌・砂糖と竹の子を煮ただし汁を入れて良く混ぜたら、ワカメを入れて良く和える
ピーマンを入れ少ししんなりするまで炒め、最後に鶏ガラスープの素を入れ味をなじませたら火を消す。
茹で上がったら…お湯を捨てずトングなどでそのままフライパンへ〜
漬け汁は、残してしまってokです。
あら熱がとれたら、具と少量のスープをＦＰかミキサーにかけます。
炊飯器のスイッチオン→出来上がり〜
そのまま冷蔵庫で冷やしきちんと固めると、きれいにはがれる
好みの硬さ・甘さになったら出来上がり♪　出来上がりは2～3倍になります。甘さ加減は6～8をご参考に。
2が、茹で上がったら、水を切って、再度、2のフライパンにバターを入れ、パスタを入れ、水分を飛ばす。塩コショウして完成☆
ご飯が炊き上がったら、梅干をほぐすように混ぜ、大葉を散らす（混ぜ込んでも）
鍋に鶏の皮を戻し、だし汁、砂糖、味噌、酒を入れてコトコト煮込む。
４のポリ袋をよく揉んで混ぜて、ツナを加えるてさらに混ぜる。
コーヒー液を加えます。
半日位漬ければ食べられます。
お酢の量はお好みで調節してください。私は酸っぱいのが苦手なので５０cc弱で作ります。
お皿に盛り付け、おろしと大葉をのせて完成でーす(*'∇`*)ﾉ
柚希星菜さんが木いちごジャムでつくってくださまいした^^ アレンジ大歓迎♪ありがと～ぅ☆
砕いて混ぜ
３分位して裏面がきつね色に焼きいろがついたら裏返して蓋をして弱火で３～４分焼く。
全体はこんな感じです。
包んでお皿へ。お好みの量のソース、マヨネーズをかけ、青のりをトッピング☆
よく冷めるまで置いておく。 具が温かいと、巻く時に皮が伸びてやぶけやすくなります。
１と肉を４に入れ絡めて皿に盛り付け、具入りラー油を上から掛ける。
ブイヨンを少しずつ加えたら灰汁を取り(ecumer)時々かき混ぜながら20分煮込む。
ホットプレートのスイッチを保温にし（フライパンならここで火をとめる）殻を片側だけ外します。熱いから気をつけて。
シロップ水を鍋に移し粉寒天を加える。混ぜたら火にかける。沸騰したら火を弱め1～2分位混ぜながら煮る。
オーブンペーパーを敷いた型に4を流し入れ、オーブンで、竹串をさして生地がつかなくなるまで約40分焼く。
少し隙間があくようにラップをかけ、レンジ(500w)で3〜5分程チンします。
なるべくひっくり返らないようにお皿に盛り付けます。 パセリ・ブラックペッパーをかけて、出来あがり♪
グラタン皿によそったご飯の上にかけ、とろけるチーズ・パン粉をかけて、180℃で20分焼く。
おからを加え、まんべんなく混ぜる。2,3分フタをして煮たらできあがり
食パンにマーガリンかバターを塗る。その上に４を敷く。
焼きあみを熱し、にんにくを香ばしく焼き、<B>に合わせる。
私は黄粉大好きなので気になりませんが、黄粉の粉っぽさが若干残ります。 気になる方は、量を減らして入れてください^^
３の生地にメレンゲの1/3量を加え、木べらでむらなく混ぜ合わせる。
両面にいい具合に焼き色がついてきたら火を止めて上にチーズを乗せてマヨネーズをかけます。
ごま油Ⅱを入れ、しょうが、にんにく、豆板醤を入れてから熱し、弱火で１分ほどじっくり炒める。
馴染んだら胡麻油を鍋のフチに流します。(分量外)
こしょうも少々振ります。玉ねぎのみじん切りも加え、よぉく混ぜます！
あとはお好きに召し上がれ♪ 参考までに、アレンジのせてみます→
ラップなし５００ｗで３分加熱。かき混ぜてさらに２分。様子を見て加減。バター・バニラオイル・ラム酒を加え混ぜる。
お皿に並べてチーズを乗せる。チーズが軽く溶ける程度にレンチンする。
油を熱したﾌﾗｲﾊﾟﾝに卵を流し手早く混ぜ、半熟になったらｹﾁｬｯﾌﾟﾗｲｽを置きいつもの要領で包んで出来上がり。
ベーキングシートを敷いた鉄板に、間隔を空けてスプーンですくい置きます。２００度のオーブンで、１５分焼きます。
④に①の水分を取ったひじき、②の納豆、③のネギ･紅生姜を入れて混ぜる。
茹で上がったら冷水でよ～くしめ、水をきったらお皿に分ける。その上に豚肉・しめじをきれいにのせたらタレを豪快にかける★
【1】で【4】を包み、上からラップでしっかり包んで馴染ませる。
パンが焼けたら荒熱をとり、溶かしたチョコを表面に薄く塗る。塗ったあとお好みでココアや抹茶や塩をふるのもアリ。
にんじんが柔らかくなるまで煮込んだら、だし、醤油、砂糖を入れて弱火で10分、火を消して20分待つ
オーブンで焼く。４を耐熱皿に移し、パルメザンチーズをふりかける。パルメザンチーズがきつね色になるまで焼く。
豆腐とレモン汁お塩をフードプロにかけて、綺麗なクリーム状にしたものを、４の上に塗り広げます
ご飯の上にキャベツをしき、４をのせ、チーズを散らして完成♪
片栗粉を用意。一つ一つ丁寧にまぶしていきましょう。ここは大切な作業です。愛情を込めて丁寧に。片栗粉はちょいと多めにつける
少し味付けが濃かったので,水を大さじ２追加しました☆(2010.5.15)
パプリカは赤・黄ともに2mm厚さ位に切っておく。パクチーはみじん切りにしておく。赤唐辛子は種を取り、みじんに切っておく。
⑤器に温かいご飯を盛りみず菜を上にかけ、鮭を乗せて完成ですヽ(^^)(^^)ノ 
ホットケーキミックスを入れてさっくり混ぜる。（振るいませんが、大丈夫☆）
ソースが少し煮立ってきたらゆでてざるで水気をきったマロニーを入れる
お皿にゴハンを盛り、卵の白身→ナムル→ひき肉→黄身の順に盛り付け　コチュジャンを添える。
時々混ぜながらカラメルソースを作る。小鍋にグラニュー糖と水を入れ、中火にかける。
写真のように皿に並べる。真ん中にはくり抜いた1本の厚みを切ったものを入れくり抜いた厚みを切っていないもの2本は使わない。
和えます。出来上がり！
容器を準備して容器に袋をセット!袋は麹が入ってた袋を利用するといいですよ(^.^)b
あらかじめ用意しておいたお好みの型に生地を流し入れる。180℃のオーブンで45分程度焼いたら完成。
酢味噌を付けて召し上がれ♪
応用：カロリーが心配な方は、８等分した生地をお好み焼きの厚さにして両面を焼いた後、チーズをのせて食べても美味しいです。
小麦粉をいれ、全体になじませて水をいれる。 沸騰したらコンソメ、ピューレ状にしたにんじんとホールトマトも入れる。
４に砂糖を加え、 クリーム状になるまで練ります。
アサリ、硬めに茹でた野菜を加え、サッと炒めたら水600cc、塩コショウを入れてアサリスープを作る。
たまねぎを薄くスライスします。たまねぎはしばらく水にさらしておきます。
【ガナッシュがない場合】生クリーム、溶かしたチョコレート、洋酒そのままいれちゃってもＯＫ。 全体を混ぜ合わせる。
蒸しあがったら三つ葉を散らして出来上がり♪
先ほど炒めた玉葱をフライパンにもとし、取っておいた汁をかけ玉葱に味がしみるまでいためる。
人差し指を貫通させる。
⑤ざるにキッチンペーパーをひき、④をこす
ピザソースの代わりにたらこや、カレー粉、塩だけでも美味しいですょ♪そのまま食べるように味は濃いめにしてください。
油が温まったら春巻きを入れ、きつね色になったら出来上がり♪熱々の出来立てを召し上がれ♪
器にすしめしを盛り、ふき、海老、金糸卵を彩りよく盛りつけます。
⑤鍋の中に他の材料と調味料を入れ混ぜ合わせる。
フライパンにバターｏｒマーガリンを溶かし、弱火でフランスパンの両面を少し焼き目がつくまで焼く。
鶏、キュウリの上に４をかけて完成です
(４)の上に(３)のベシャメルソースをかけ、残りのなすを敷き詰める。またその上から残りのトマトソースをかける。
・えびのからをフライパンでからいりし,香ばしくなったら水70ccとみりん大さじ1をいれてフライパンをゆすります。
乾いたらお好みでデコペンなどでデコレーションすると更に可愛くなります。
カニカマのみ使用。
④のメレンゲをホイッパーで２すくい分②のボウルに入れしっかり馴染ませる。
みりんを加えて、軽く炒めながら、塩で味を調える。※塩加減はお好みで
そこへパスタの茹で汁をお玉1杯、■と2のじゃがいもを加えて少し煮詰める。そこに茹で上がったパスタを入れて絡める。
霧吹きをして４０度で２５分、２次発酵します。
きのこがいたまったら鍋に移しトマト缶をいれます。（フライパンのままでも可）
きつね色になったら完成。
炊き上がったらよく混ぜて器に盛り、お好みで乾燥パセリをﾊﾟﾗﾘ♪おこげもウマウマ★
まだしっとりしている程度で火を止め、出来上がり！
お好みで塩を振ってねケチャップを添えても美味しい！
鍋に【４】を漉しながらもどし、中火にかける。木ベラで鍋底から絶えず掻き混ぜて、とろみが付くまで火にかける。
冷やし固まったら　お好きな飾り付けをして出来上がりです＾＾
せりは時期が短いので、私は2倍、3倍量で作って、一回分ずつフリージングしています。食べたいときにいつでも食べれますよ。
クッキングシートのうえに３のシューマイの具をスプーンで間隔を空けて落としていく。クッキングシートは大きめにします。
レンコンを酢水から取り出し、水気を切って半分の量をまな板等の上に並べる。上から片栗粉を振る。（茶こしなどを使うと良い）
筋を取ったさやえんどう、合わせた調味料を加え豆腐を戻し入れる。煮たってとろみがついたらできあがり。
かぼちゃに火が通ったら半分は皿に取り上げておく。(煮くずれ防止）
鍋のお湯を捨て,ｼﾞｬｶﾞｲﾓをｽﾌﾟｰﾝ等でつぶすひたすらつぶす
たねを成形し、フライパンにサラダ油少々ひいて焼く。 
再加熱し水溶き片栗粉でお好みの固さにとろみをつけねぎを入れます。仕上げにすりごまとごま油をお好みで。
丼にご飯をいれ、上から４をのせ、レモンを添えたら完成。食べる直前にレモンをギュッと絞って召し上がれ♪
ラップでまるくおにぎりをにぎり、フチにお肉を巻きます。 そのまわりにのりを巻きます
３で炒めたベーコンがカリッとしたら、玉ねぎとニンニクを入れて炒めて、更にお酒と醤油をいれる
乾燥してる状態(下)と比べて、このくらい膨らみます。
牛乳を入れて、かき混ぜながら、とろみが出るまで火を通す。
・やきそばめんは包丁で口をあけてレンジで1ふんﾁﾝします。柚子胡椒とブラックペッパーをかけてお皿に盛ります。
　レタスも洗って水をよく切り、バンズの大きさにちぎります。
④筍の水気をペーパータオル等でよくふき取り、和え衣とあえて器に盛ります。飾り用の木の芽をちらして完成
スイートチョコは26℃、ミルクチョコは25℃まで温度を下げる。
ごぼうが好みの硬さになったら水溶き片栗粉でとろみをつけてできあがり。
バターとマーガリンをボールに入れ、室温に戻しておく。
生地をラップに取り冷蔵庫で固まるまで最低30分休ませる。
もやしが入っていることがばれないように、気合いをいれてデコレーションする。
火加減は中火で。卵液を流したときに、すぐに泡が出るくらい。焦げそうになったら火から卵焼き器を離して調整する。
保存用パックにキッチンペーパーを敷いて、オイルをしっかり切って、ニンニク入れて保存します。
４で置いたじゃがいもの上にタラの切り身を置く。 １の玉ねぎがあまっている場合はタラの上にのせる。
白ごまふりました。
ラップかクッキングシートにでも生地をはさみ、麺棒で生地を厚さ２～３ｍｍに伸ばし、型抜きする。（うち粉してもいい）
お皿に盛り、きゅうりと刻みのりをのせたら、出来上がり～♪
お陰さまで話題入りさせていただきました♪皆さまありがとうございます♫
型に入れて冷蔵庫で冷やして完成(ゝc_,･｡)
洋風（写真）は黒胡椒、和風なら鰹節、エスニックなら香菜を上に乗せるとより美味しいです。
すべてに火が通ったら、イタリアンパセリ、お好みの量の塩を入れ出来上がり！
軽く回し、バターとショートニングが混ざったら大さじ1の粉砂糖を加えクリーム状になるまで混ぜ合わせる。
30分経ったら牛ｽﾈ肉、生姜、にんにく、ﾈｷﾞを取出す。取り出したｽﾈ肉はﾁｬｰｼｭｰの厚さ位に切っておく。
4のボールにオレンジキュラソー又はブランデーを加え、ゴムベラで混ぜ合わせます。
１８０度で１５分位焼く。　写真は１５分焼いた所です。
炒めあがった所に　小麦粉を入れ　全体に行き渡るよう少し炒める
小麦粉・生クリーム50㏄程を加え、泡だて器で混ぜてから残りの生クリームを加えて混ぜる (ダマになりにくい)
【きゅうりのごま和え】きゅうりは、塩で板ずりし、食べやすい大きさに切って、食べる前に和える
バターを白っぽくふんわりするまで混ぜます。 (バターが固い場合はレンジで５秒ずつかけてください）
沸騰したお湯に塩とオリーブオイルを大さじ１ぐらい入れて、パスタ同士がひっつかないように１分強ゆでる。
フライパンにオリーブオイル、ニンニク鷹の爪を入れ加熱
ゆでたてのパスタ（レシピID :1084294）をからめて味をなじませて、すぐに盛り付けます。
味を整え、お皿に注ぐ。ピーマン・ゆで卵をのせ、頂きます。ごはんに、つけながらでも、もちろん美味しい
フライパンに半分に切ってつぶしたニンニクと、オリーブオイルを入れ４を強火で焼く
冷めたら消毒した瓶などにいれて完成♪
冷凍保存可なので、思い立った時に作って保存しちゃいましょう。
フタを取ります。表面のチーズが全体に合わさって、馴染んで出来上がりです。
一味や醤油などで、好みの味に仕上げる。最後にゴマをふる。
全体が同じような色になれば皿にうつして、パセリを乗っけて出来上がり(^3^)/後はお好みで♪
卵液がしみこんだらシートを敷いた天板の上にパンを並べて約10分焼く。
一旦火を止めてお好みのカレールーを入れる。
スプーンで形を整え、残りの卵黄02分の01をぬって､トースターで焼き色をつけて出来上がりです｡
④に薄力粉を入れ（ふるってもふるはなくてもどちらでもＯＫ）ヘラで混ぜる。
※パンは生クリームの入ったものやレタスなどがはさんであるものでは出来ません。
熱したフライパンにサラダ油を入れ、ベーコンをカリッとするくらいまで炒める。
４に３のほうれん草を入れて和える。
塩も溶けたら、火を止めます。このときの状態はおたまですくってたらたらとおちるくらい柔らかですが、冷めると固まってきます。
火を止めてルッコラかほうれん草を入れ器に盛ります(スープの熱さで十分に火が通ります)。
お店によく売っている「たけのこの水煮」です。
いい御出汁が出ている団子の茹で汁はアンに使うのでおいておいてください
ホイップクリームは、すでにホイップしてあるタイプものを使いました。お好みで、生クリームでも良いです。
強火のまま加熱して、蒸気が出てきたら弱火に落として３０分ほど煮込みます。
くりぬいたパンを蓋のようにして乗せて少し焼きます。軽く押さえつけると後で崩れにくいですよ。
☆2010／3／4☆おかげさまで話題入りできました♡ありがとうございます♪
柔らかめが好きな方はもう一度沸騰させて、また放置。自分の好きな硬さになるまで繰り返してください。
砂肝はぬめりを洗い落として食べやすくカットします。レバ、ハツ、砂肝をざるにあけて水切りします。
弱火にして　２～３分して　「シュー」と　汽車のような音が　止まるまで待ち音が　なくなったら器に盛り付ける
最後に弱火でじっくり溶かしたバターを加えて混ぜ、型に流して軽く落とし空気を抜く。
手前に引いて折り畳む動作を繰り返して生地に弾力をもたせ、表面がなめらかになったら丸くひとまとめにする。 　
④に卵黄を入れて混ぜ、コーンスターチと薄力粉を合わせてふるったものを入れ、よく混ぜる。
豆腐を食べやすい大きさに切り、水菜の水気をよくきります。
密閉容器の底に、きゅうりを並べ、その上に、４を乗せて、冷蔵庫で一晩寝かせたら完成
旦那はご飯にかけて食べてますよ♪
星菜ちゃんがクルミを上にのせて作ってくださいました。このスタイルも美味しそうです♬
豚肉に片栗粉をもみこみ、④が沸騰したらほぐしながら加える。玉ねぎも加える。
こんな感じにトロミもしっかり付いたらOKです。ヘラですくってゆっくり落ちてくるまで！ですよ～♪火を止めます。
今回半量分をこのグラタン3皿分に。残りは普通に焼いておろしポン酢で食べました。2種類の味が楽しめて満足でした。
ささみが冷めるまでの間、キュウリを調理！
くしを刺して焼きあがりをチェックしたら、少し冷ましてから型から外します。裏側を表にしました。（写真は盛り付け例です。）
①で合わせておいた調味料をジャッと入れて、すぐに蓋をし、約1分ほど蒸し焼きにします。(2010.4．5追記しました)
型に流し入れ180度に余熱したｵｰﾌﾞﾝで13分焼く
盛り付け。 あさつきとのりをたっぷりのせる。コショーもお好みで。
豆乳と混ぜると、とろとろになって美味しぃです☆ｲｿﾌﾗﾎﾞﾝがとれて美容にもとてもﾖｼです！
2013.1.14 話題入りしました♪作って下さった皆さんどうもありがとうございます！！(●´∀｀●)/
✿火を止める直前、20秒ほど強火にするとおこげが出来る。
お好みの器に、ビスケットを砕いて敷き詰めます。
④に②の薄力粉を加え、粉がなくなるまで、ヘラでサックリと混ぜる。①のﾊﾞﾀｰを加えてなじむまで混ぜる。
緑の部分が多いほどイイ感じに仕上がりますので、捨てないで、上手に利用しましょう。
お好みでシナモンをふり、まぜてまぜて完成！
炒めたら、ゆでたスパゲッティーと茹で汁（大さじ１）を加えて、炒めていきます。ナポリタンの完成です♪
切るとこんな風です。タマネギはスライスしておきますが、水に晒しません。
2010年6月19日画像変更しました☆
ペーパー側を平らなお皿にそっと置き、ケースをゆっくり持ち上げて外し、そのまま冷ます。
皮のある方にクリっ！っと巻くように仕上がるところがまたプリティ～♪
くるみとブラックサンダーを適当な大きさに割って入れ、ざっくりと混ぜ合わせる。
中温の油で揚げます。大きさはお好みで。
弱火から中火でガスコンロへかけます。
ザルに濾す。
飾りの葉っぱは、金時草（ハンダマー）お家のベランダで採りました。
お皿に盛りつけ、明太子マヨネーズを添えて出来上がりです。ディップはなんでもいいですよ。
こんがりイイ色に焼けたら、ひっくり返す。
野菜をたっぷり使います。どんな野菜でもいいのです。これはたまたまあったもの。
耐熱皿に、４のミートソースを入れ、その上に2のマッシュポテトを入れ、200度のオーブンで焦げ目がつくまで焼く
昨晩の残ったおかずのおからナゲットと目玉焼きをサンドしてみました！
ボールにつゆの素、お酢を入れる。
砂糖と醤油と骨を焼いたのを一緒に煮詰めて、ウナギに味をからめる。炊けた栗ごはんとザックリ混ぜて出来上がり。
タイ風なスープです。
ニラを加えてさっと火を通し、水溶き片栗粉でとろみをつける。
全体を混ぜ、粗熱を取り胡麻大さじ２を加える。
フライパンにサラダ油をひき、餃子を円状に並べて焼く。
2012.6.21写真変更☆枝豆入れてみました！
このように一塊になるくらい、水分が飛んだらＯＫです。
暖かいれぽをたくさん頂いて話題入りさせて頂きました。感謝(..)
天板に全て（じゃがいもも）を並べ、タレもかける。野菜には塩コショウを軽くかける。
４で多少ゆでた汁があったほうがいいと思います
油揚げがこんがり焼けてﾊﾟﾘﾊﾟﾘになったら油揚げの上に醤油少々をたらしてお好みで一味や七味をかけてできあがり♪
４がしんなりしてきたら、ホタテ・春キャベツを入れ中火にし、フライパンをあおって手早く炒める。
煮詰まった後、仕上げに洋酒を混ぜれば出来上がり
天板などに並べて仕上げ発酵。（20分） オーブン機能を使うならお湯を張るなどして乾燥に気をつけましょう。
少しさめたら適当な大きさに切る。
水分がなくなるまで煮ます。焦がさないように気を付けてね。
ささみ→目玉焼き→チーズ→粗挽きｺｼｮｳの順でパンにon☆普通にパンのみをトーストする容量で焼く。
生地を丸めたら上から手のひらで平たく潰しスケッパーで２㌢程度外側に切り込みを入れる。中心に上から箸などで穴を開ける。
【分割・ベンチ】好みの成形の大きさに分割し軽く丸めてベンチタイム30分。
最後にめんつゆをお好みでかけて、食べる直前に豪快に混ぜてから召し上がってください！
ラップを外し、ヘラなどでよく混ぜる。さらにラップをかけレンジで２分弱追加加熱する。
〔４〕におからと牛乳を加え混ぜ、更に順ココアを加え混ぜる。混ざったら、バニラエッセンスを適量入れ、軽く混ぜる。
取り出したら、そのまま混ぜておいたきな粉の中にダーイブ☆そんなに水切らずにいれた方がたくさんきな粉がからまります♡
〔４〕におからと牛乳を加え混ぜ、バニラエッセンスを適量入れ軽く混ぜる。
牛肉の色が変わったらアスパラとしめじを入れて火が通ったら☆マーク調味を入れて塩・こしょうで味を調えて卵を戻し混ぜる
型にいれ、水でぬらしたゴムベラで表面を平らにする
ごぼうをたわしで洗い、泥が落ちる程度（洗い過ぎない）にキレイにし、乱切りにして、４に加える。
蓋は開けたまま、弱火で煮ながら、カレールー１片と味噌を溶かします。
2013.01.23おかげ様で、話題入りさせて頂きました。旬の味覚、シンプルなお浸しで召し上がってみて下さいね☆
さらに１７０度で５分焼き、その後オーブン内に入れたまま乾燥焼きさせます
☆この酢とグレフルを使った（レシピID :1084607）「バルサミコ漬けグレフルで☆お酢サラダ」もお試しくださいね。
全体が良くいたまれば合わせて置いたたれをからめます。水分がなくなってくれば火を止め桜海老を入れます。味を見て塩胡椒します
打ち粉をした台の上で、ガスを抜くように手でつぶした後、麺棒で直径20cmくらいの円にのばす。
鍋にお湯を沸かし、焼きそばの麺をほぐし、水をきる。
★少し柔らかく煮すぎてしまいましたが、しっかりバターは混ぜ込みましょう。
ラップをして電子レンジで20秒加熱し、ラップをしたまま2分そのままにしておく。
お好みで、盛り付けた後にマヨネーズを添えてもアリかなと思います。結構こってりします。
粉類が馴染んだら、バナナを入れてサックリと下からすくい上げるように混ぜる。
１をまるめ、３で包む（１は好みによってはつぶしてもOK）
③続き　圧力鍋に移し、いちじく以外の材料を入れひたひたの水で圧をかけ30分。冷めたら刻んだいちじくを混ぜ冷蔵1週間でＯＫ
軽くラップをして醗酵モードで30分、2時醗酵。レンジから取り出します。
中央にウインナーを２本並べます。使う直前に、鍋の湯から出します。（そのほうがウインナーのみずみずしさを保てます）
３のネーブルオレンジをのせて、ドレッシングをかけて、できあがりです。
４のフライパンに、完成したコンソメクリーム、レモン汁、茹で上がったパスタを投入し、全体をよく絡める。
４に★をふるいながら加え、ゴムべらでさっくり混ぜる
炊き上がったら　かき混ぜて　できあがり！底には　おこげも(^O^)
火が通ったら、器に盛り、白髪ネギをのせて出来上がり。
すべての材料を入れたら、ゴムベラでしっかり混ぜる。
すぐに固まってきます。力が要りますが頑張って混ぜます。
皮・果汁・砂糖・水を鍋に入れて、６０～７０分中～弱火で煮詰める。途中、灰汁はまめに取ってくださいね。
次に水気を切った)レンコンを炒めにんじんピーマンと順に加えて炒めていく。
別のﾌﾗｲﾊﾟﾝにｻﾗﾀﾞ油･ごま油を200度まで熱し、４に注ぐ！※高温になっているので火傷に注意して下さいね。
【4】に泡立てた生ｸﾘｰﾑ3分の1を加えなじませて残りを全部加えｻｯｸﾘ混ぜ､型に流して2時間冷やして出来上がり♪
椎茸の戻し汁、水、スープの素を加えて、煮立ってきたら葛切りを入れる 水分が足りない時は水を追加してもOK
(★印)別のボウルに卵黄と砂糖を入れ白っぽくもったりするまで泡立てる。卵白で使ってハンドミキサーをそのまま使用OK。
くるみはお好みで軽く煎って。食べやすい大きさにして４と混ぜる。
ご飯が炊けたら【4】を入れて混ぜる。
お肉とアスパラにきちんと火を通すため、レンジのオーブン機能で3～5分焼きます（焼き加減はお好みで調節して下さい）。
○を全て合わせて粘りが出るまで混ぜ、４等分する。直径１８ｃｍ位の深めの耐熱皿に底が見えないようきゃべつを２～３枚敷く。
熱したフライパンにサラダ油をひき、弱火〜中火で焼く。カリッとしたら出来上がり！
ザルに上げます。
⑤じっくりと炒め煮立ってきたら水カップ1/2を入れ再び煮立ってきたら水溶き片栗粉を入れ手早く混ぜる。
●残った外側●わさびと醤油をかけて食べたら旨い！
なすが柔らかくなって、煮汁が少なくなったら火を止め、練りごまを加えてよく煮汁とまぜあわせて全体にからめ、器に盛る。 
トースターにアルミハクを敷き、パンを乗せて２～３分焼けば出来上がり☆ ベーグル独特のもっちり感で美味～＾＾
照りがいい感じに★の水分もなくなってきたら最後にバターをおとしてもう一度両面いい感じになじませましょう。
約８０回程混ぜて滑らかでつやのある状態になったらラムレーズン・くるみを入れて、全体が均一になったら型に入れる。
卵1個でお弁当にIN♡
【食材ひとつでおかず】のカテゴリに掲載して頂きました。
バターをひいて焼いていく。※上下のパンがずれないようにひっくり返す
ガス抜き後生地を重量比３：７にまず分割。その後3割の方を12個に分割。今回は1個が約８ｇ。写真はこれもココア生地。
生姜と紅茶のクッキー レシピID :1085349 ジンジャーヨーグルト レシピID :1087305 
4にメレンゲ1/3を加え、よく混ぜ合わせる。ａをふるい入れ、ゴムベラでボウルの中央底からすくいあげる感じで混ぜ合わせる。
小判型にまとめ、残しておいた高野豆腐の汁に小麦粉を混ぜたものを周りにつけ、パン粉をまぶします
4に※で味付けをして水分が無くなるまで炒める　そこに白煎りゴマを加え混ぜ、火を止める
茹で上がったスパゲッティを加えて、しらすも加えてざっくりと和える。味を見て塩を少々とブラックペッパーで味付け。
ウェイパーを入れ、よくなじませてからたたいた梅を加え、全体に混ざるように炒めます。（焦げそうな場合は火をとめてＯＫ）
左側の端を中に押し込みます。楊枝を使わずこのまま煮込めます＾＾
4にウインナとインゲンを加え3分煮込み塩、こしょうで味をととのえる。
豆腐を加え、ペーストと良く合わせ、なめらか濃厚かぼちゃペーストを作る
材料が柔らかくなったら味醂と絹さやを加えてひと煮立ちさせて完成☆
全体的に固まってきたら火をとめる。ふわふわになってるかな？(笑)
最後にみじん切りにしておいた大葉と軽くすった白ゴマを加えてできあがりです。
⑤れんこん団子を④に戻しいれ、よく絡め合わせたら完成。
５．フライパンに油をひき、塩コショウを、ぱらっと振って弱火～中火で前面を焼く。
もう１度火を付け、 パスタを投入します。少し水分がとんできたら、柚子コショウを加え、最後に塩で味を調え完成です！！
ホワイトソースにつぶした方のアボカドを混ぜ、塩コショウで軽く味付けをします。(あればクレソルがおすすめ♪)
全体に火が通り、すくいあげてみて、ボタボタっと落ちるくらいになれば、刻んだショウガを豆乳して混ぜれば出来上がり。
ドライナッツは砕いておく。大きなドライフルーツは小さく刻む。（そのままでも構いません)
カニカマの赤い部分だけを使います。目を２つキッチンバサミなどで切る
にんにくの臭いが気になるなら、抜いても構いません。その場合は黒コショウを少し入れると風味アップです。
ゴマをよく絡めたら、ナッツ類・韓国糸唐辛子を乗せて仕上げます。
1を加え、全体が柔らかくなるまで、良く加熱する
１を広げ(打ち粉)、４をのせる
3にふたをして、3分加熱し（フィスラーでは圧力を1本線に合わせる）火を止める。
炊きあがったら、昆布を引き上げ、軽く混ぜる。
生クリームは7分立てにしておく
お好きなだけ七味と醤油をふって完成★
お好みで山椒を一振り♪刻み海苔や貝割れ大根を乗せても美味しいです(人´∀`*)
たまごの殻が用意できたら、上ふたをはずしたパックをトレイの上にのせ、パックの中にたまごの殻をセットします。
お酒、砂糖、みりん、醤油、塩を入れ炒め火を止めて水切りしたもち米を入れて炒める。
食べやすく切り分けて器に盛って、Bを混ぜ合わせたタレを添えて出来上がり♪
合わせてふるった米粉とキャラメルパウダーを加えてゴムべらでざっくり混ぜる。
タレが少なくなり、照りが出たらＯＫ。切って、お皿に盛って出来上がり。
応用編・調理例☆ 牡蠣フライに。
鍋☆を入れ、火をつける。丸めたキャベツを入れ、中火で約15分程度落とし蓋をして、煮る。
25分程過ぎたら 竹串で、生地が焼けているか確認します生地が付いてこなければ完成です。当炊飯器で約30分で完成です。
1のさつまいもに砂糖を加え、なめらかに混ぜる。
一呼吸置き、卵がふわっとしたら軽くかき混ぜてから器に盛り、ドライパセリと粗びき黒こしょうを振りかけて出来上がり♪
肉が揚げ終わったら、同じフライパンでおからだんごを揚げていきます。
きれにまとまってきたらバターを加えて更にこね、べたつかなくなったら終了
あとはソースやお好みの具をのせ焼いてください。180〜190度で17分くらい。
４を２で使用してた氷水に当て、ゴムベラで混ぜながらとろみがつくまで冷やす。
火にかけてにます。（時間のあるかたは一晩砂糖につけておいて水分をだしてから煮てもいいですよ）
水を入れて、コンソメも入れ、10～15分くらい弱火にかける（白菜が柔らかくなるまで煮込む）
4,あふれていれた生地を中に入れるようにしてまわすのがこつ！！
＋＋温玉レシピ＋＋湯のみ１つに対して卵１つ割りいれます。卵が隠れるくらい水を入れます。後はレンジで40秒チン！
麺はあまりかき混ぜすぎず、焼きつけるのがポイントです。　麺をほぐすとカシャカシャと音がするまで炒めます。
あら熱が取れた蒸し鶏を手で割き④に入れ、混ぜ合わせて皿に盛り、最後に海苔をたっぷりのせドレッシングをかけて出来上がり。
火が通ったらザルにあげ、粗熱が取れたら２の中に入れ軽く揉み込み、一緒に味をなじませる。
仕上げは醤油、お砂糖、中華スープの素、ﾅﾝﾌﾟﾗｰ等でお好みの味に！ ①卵かけご飯の上に具もたっぷりのラー油が絶品。
つくれぽ 10人話題入りしました！ありがとうございます。 2013/05/16 
２のだし汁に中華だし、酒、しょうが、４のささ身を入れて煮込みます。お好みで醤油、胡椒を入れて味を調えます。
器に盛り、先ほど混ぜ合わせた納豆を上にのせ、刻み海苔をトッピング。
プレーンの方を３分割にする。それぞれ、やさしく四つ折りにし、丸めなおして綴じ目を下にベンチタイム１５分。
④にあれば溶き卵を塗り、230℃に予熱したオーブンで13分ほど焼いたら出来上がり（時間と温度は目安です）
４にラップをかけ、室温で１５分ほど休ませる 
４に卵黄を１個づつ加え、その都度よく混ぜる。２のキャラメルソースも加え混ぜる。オーブンを170度に予熱しておく。
我が家では、昆布茶とかつお粉のダシを使ってます♪ レシピID:1057562
型にクッキングペーパーを敷き、桜の葉を並べ、そのうえに生地を流し入れて平らにし、桜を９つ均等に飾る。
つぼみ菜がしんなりしたら、２の合わせ調味料を加えて、炒める。
※6の状態になるまで、時々混ぜながら揚げて下さい。混ぜないとくっつきます。
冷ますと固いクッキーになります。
固く絞ったふきんをかけて　できれば１５分以上寝かせる
✿ワカメの姉妹レシピ『レンジで超手抜き♪たっぷりワカメの味噌汁』もあります♪レシピID :1305044
お肉が冷めたら薄くスライスする。残った煮汁は少し煮詰めてソースにする。水にさらした玉ねぎを巻いて食べてると美味です♪
巻き終わりに爪楊枝をさします。残りの肉も同様に。
たまねぎ・しめじ・牛肉に火が通ったら、タレをまわし入れ、１分ほど焼きからめて出来上がり♪
④を耐熱皿に盛り、ミートソースの半量を乗せる。その上に茄子を乗せて残りのミートソースをかける。
パセリをちらして、できあがり。（写真にはパセリありませんが・・・）
焼き時間、温度はお手持ちのオーブンによって調整してくださいね☆
焼き色が付いたらそこに水、醤油、酒、砂糖を入れ焼きながら味を付けて汁がなくなるまで焼いて

４にバニラオイルを入れフードプロセッサーで混ぜたら、絞り袋に詰め、容器(焼き用)に７〜８分目くらい絞り入れる。
火を止める直前に炒り卵とネギを加え混ぜ出来上がり！
ちなみに、私はハムとジャガイモだけで最初にぽてサラを作り、一口サイズでラップに包み冷凍して弁当のおかずのストックにします
水を加えることで、水分が過剰に飛んでしまうのを防ぎ、ノンオイルでもしっとりした仕上がりになります☆
普通のはんぺんで作る場合は、衣の粉チーズと塩胡椒は多めの方が良いと思います('-^*)
ウスターソースを加え強火で水分を飛ばしながら手早く混ぜて完成。
4で味をみて、味にしまりがないようなら塩を少々入れる。しばらく煮立てる。
３、４と、パックの中で添付のタレ(とお好みでカラシ)を混ぜた納豆を２に合わせて混ぜれば出来上がり♪今回は写真のもの使用。
しめじ、キャベツを加えて炒める。
ピリ辛好きさんはラー油や豆板醤を加えても♪あれば白髪葱を添えると美味しいです(*'艸`★)
梅干をたたきます。ボウルに●の材料を入れて、混ぜ合わせます。
８等分に切込みを入れ
合わせダレを入れたら強火にし香ばしくなってきたらＯＫです。
仕上げにﾈｷﾞを乗せて完成！時間短縮したい人は鳥皮を茹でている間にもやしとポン酢をﾚﾝｼﾞにかけてもＯＫ
塩・黒胡椒で味を整える。 　胡椒は多目がオススメです♪　
オーブンのグラタン機能で焼いて出来上がり♪
焼き色がついたら、いったん取り出す。
５分経ったら、砂糖、醤油、酒を入れ、キッチンペーパーで落し蓋をして蓋をしめます。吹いてしまったらずらして火を弱めます。
ご飯に具をのせて、普通に炊く。
【４】の上にしめじを乗せ、レモン輪切りを乗せる
こんにゃくを入れたら、しょうが・カレー粉をいれて香りを出したら、水を入れて沸かす
揚げます。最初は中火で最後は強火。持ち上げてみて箸を通じてぷつぷつと感じたらOKです。
粉っぽさがなくなったら手でひと固まりにしラップに包み、少し平らに押さえ、冷蔵庫で1時間以上寝かす。
ツナマヨチーズにするも良し♪ハムマヨにするも良し♪欲張って全部組み合わせてみるも良し♪笑
揚がったら油を切って塩を振って完成です!!
１７０℃の油で３～４分揚げる。
ポン酢をかけて召し上がれ☆彡
たまごも一口大に切ってボウルにたまごとブロッコリーとアボカドを合わせ塩・こしょうしてマヨネーズをお好みで和える。
１のキャベツとニンジンの水気を絞って加えます。
おろし金からアルミホイルをはずし、スプーン（プラ製）でかき集めるときれいに取れます。
１の玉ねぎに４を詰める。こんもりするぐらいに。よくばりに（笑） 油をひいたフライパンで肉の面に焼き色をつける。
丼に、ご飯を入れ、まずナムルを盛り付け。続いてお肉にとりかかります。
焼きナスにかけてみました。この相性も抜群です。
とろみが足りなければ、片栗粉でとろみをつける
小麦粉→卵→パンコにつけて、油で揚げる。キツネ色になれば出来上がり！
3と4をかき混ぜないように混ぜるッッ！
ふるった粉を４のボウルに加え、ゴムベラで粉っぽさがなくなるまでまぜる。最後に２のかぼちゃと黒豆を入れ、軽く混ぜ合わせる。
揚げます。完成♪旦那がパクパク食べてくれました☆
　④の衣を鶏肉が入った①のボウルに投入！　全体に絡むように混ぜます。
柔らかくなったら、残りの調味料ととっておいた生姜を加え、ひと煮立ちさせたら、②のひき肉を適当な大きさに丸めて、鍋に入れる
４のマッシュポテトソースを２の上にまんべんなくのせる。
にんにくの香りがしてきたら、キャベツの芯、にんじん、玉ねぎを中火で炒める。
★印の調味料を合わせてナムルのタレを作る。
薄力粉・ベーキングパウダーを1/2量振るい入れ、ゴムベラで底の生地をすくっては表にかえすように切り混ぜる。
焼く時、とじめが下に来るように楊枝を指す。
4に卵黄を1個ずつ入れ、その都度良～く混ぜる。 
ごはんが水分をすって、とろみがついたら火をとめる
熱して油をひいたフライパンに卵を流し入れ、２．３回かき混ぜたら、すぐお皿にうつす。※どろどろで生で平気です！
水を入れて、1分ほど炊き込む。 最後は塩コショウを振って、具が出来上がり。
4を泡立てる♪●動物性の生クリームだとすぐ泡立ちます！
炊飯器に米と煮汁を入れ、目盛より気持ち少なめに水を入れ炊く。炊きあがったら具を戻し５分ほど蒸らしたら完成。
味が馴染んだら、マヨネーズをフライパン２周分グルグル入れて更に炒める。
タルト型に油をひき、生地を押さえ形を整え、フォークで穴を開ける。上にオーブンシートをひき重石を乗せる。
残りの★を半量ずつ加えて、角がお辞儀をするまで泡立てます。メレンゲができたら冷蔵庫に入れておきます。
輪切りにしたフランスパンにピザ用チーズをのせ、フライパンに入れてふたをして軽く焼く。
④に牛乳、生クリーム、粉チーズを加え、混ぜ合わせ、塩と胡椒で味を整える 
全部ぬり終えたら冷蔵庫へ、固まったらココアを上から振って出来上がり。
皿に4を盛り、レモンを添える。お好みでウスターソースをかける。
【1】で混ぜておいたﾏﾖソースをﾌﾗｲﾊﾟﾝに入れ、少し火を通しながら絡めたら出き上がり☆
サバの表面の色が変わったら、④の味噌を入れてなじませる。
蓋をして弱火で５分位煮る。にんじんに火が通っていれば出来上がりです！
完成の20秒くらい前に水菜を入れて軽く火を通す。
☆豆苗の栄養☆ カロチン： 皮膚・粘膜の強化ビタミンE：抗酸化作用、老化防止
そこへサラダ油を加え、よく混ぜる。ここできちっと乳化させる。
油が回ったらだし汁（＆椎茸汁）を入れ、煮立ったらアクを取って弱火にし、フタをして柔らかくなるまで煮る。
卵でとじてみました☆具は人参、しめじ、玉ねぎ、ねぎ、ちくわです。手順③で卵INな卵とじバージョンもお薦めです♪
生地を型の７分目まで入れ、１８０℃で２５～３０分焼く。
②の肉を鍋に戻し入れ、白ワインを肉がかぶる位注ぎ、スパイス、塩を全て入れ強火にかける。
野菜に火が通ったら器に盛り付け、コショーをふりかけセロリの葉(分量外)を飾る
チンゲン菜を茹でたお湯でシメジも茹でます。30秒～1分程度。
牛乳を加え一塊（回らなくなるくらい）になるまで回す。
お弁当箱にきっちりとごはんを敷き詰める。具材の分だけ高さを残してね。
最後に、ごま油を風味づけ程度にかけ、混ぜ合わす。
切り込みらへんにオリーブオイルをかけます。
発酵後はちょっぴりふっくら♡
砂糖をてんさい糖５０ｇに変えて作ったらおなかに優しいパンになります。
あったかいうちに食べる方がおいしいデス。冷えたらトースターなどでチンしてどうぞ★
４の段階で味見して、甘めが好きな方、酸味が好きな方は砂糖やレモンで好みに調節して下さい！
ﾌﾘｰｼﾞﾝｸﾞしておいた、ﾅｽ、ﾀﾏﾈｷﾞひき肉などを2の時点で混ぜてもよいです。完成品の写真には入ってます
姉妹レシピ 【簡単！シャキシャキ☆れんこんきんぴら　(レシピID444522)】もよろしくデス♪
水分がとんで半分くらいの量になったら弱火から中火でじっくり煮詰めます。味見して少し甘さがでてきたらパスタをゆで始めます。
再度それぞれをガス抜きをし、必要であれば打ち粉を振りそれぞれを長さ30～35cmの棒状に伸ばす。
砂糖とトレハを加えよくすり混ぜ、ここでもマジパンのダマを探しながらよく混ぜる。
ひっくり返して5分くらい。中まで火が通ったら完成☆
カラリときつね色になるまで揚げたらできあがり！わりとすぐにやわらかくなるので揚げすぎに注意です。

箸を立てて全体をかき混ぜながら、ウインナーを全体に散らし、ふちが焦げないように箸で少し集める。
味を見て塩･こしょうで味を調える。
もっと和菓子っぽくならないかと思い、かぼちゃ、砂糖、蜂蜜を→つぶあんこ大４ぐらい、きなこ大１ぐらいにしたらこんな感じ。
エリンギは、長さを半分にしてから縦4つ割りにします。香菜は茎と葉に分け、茎はれんこんと同じくらいの長さに切ります。
海老を入れて、いためます
④を好みの大きさに分けて形を作る。 今回は三角形と丸。 手にくっついてくるので手早く！表面はボコボコでOK。
豆腐の上に３のたまねぎと牛肉を広げ、だし汁としょうゆを加えて、煮汁をかけながら、15分ほど煮る。
ご飯をすり鉢に入れてすりこぎでたたく。（餅つきの要領で多少まとまりがでるまで）
フライパンに油を引き、肉の巻き終わりを下にして焼く。残りの細切り野菜も隅でサッと炒める。軽く焼き目が付いたら返す。
再度レンジで２分加熱。またアクが出るので丁寧に取り除いて完成♪一見ユルイようでも冷めたら丁度いいとろみ具合になります。
クッキングシートなどの上に並べ、オーブントースターでこんがり焼いたら、ミイラウィンナーの完成です！
白菜は温野菜として食べても美味しいよ
鉄板に薄く油を引きスプーンで生地を間隔を空けて置いて行きます(焼けると広がるので)。最後に上から軽く押さえ形を整えます。
④を型に流し180℃で約1時間焼いたら 竹串を真ん中にさして生地がついてこなければO.K！♬ 
H２４年４月１日に写真を更新致しました✿
★生地作り★ あらあじめ振るっておいた薄力粉とベーキングパウダーを少しずつ加えてヘラで混ぜる。 
☆の合わせ調味料を入れて、カットトマトも入れる。仕上げにコクを出すのにバターを入れる。
１７０℃に予熱したオーブンでうっすらと焼き色が付くまで３０分焼き、クーラーで冷まします。
フライパンにバター（マーガリン）を熱し、そこにはんぺんを入れて焼き目がつくまで焼く。中火ぐらいで。
オーブンを180度に余熱します。4をラップに挟み型より一回り大きく、麺棒で伸ばします。
バターと塩・コショウで味を調え、最後に水溶き片栗粉を入れ、とろみをつければできあがり
鶏肉が煮えたら取り出し、触れるくらいになるまで冷まして骨から肉を外す。*肉は一口大位でOK。細かくしすぎないように。
最後に洗って水気をきった豆を加え、蓋をして5～6分、または豆が暖まるまで煮る。
再び火をつけタレと肉をなじませたら出来上がり。玉ねぎやきのこを加える時は、肉だけ皿に盛ったあと玉ねぎを炒め、肉の上へ。
砂糖とバジルを加え塩で味を調整して出来上がり♬ソースをしいた皿に半分に切った胸肉、エリンギを添えて完成♡
子ガニは赤ウィンナーを半分に切り、足部分の切り込みを入れお皿に水と入れて１分ほどレンジにかける。
カブはかまぼこを厚めに１枚切り両サイドを切ります。顔パーツを作り乗せる。
パウンド型などで焼いてスライスしてもおいしいですが、切るときは包丁を細かく動かすときれいに切れます。
画像はルクエで蒸したカボチャに和えたもの。黒豆・クコの実・クルミが入ってます。
2〜3分してブイヨンが溶けてイカのいい香りがしてきたらフタを取り、弱火でパスタ待ち。
切った水菜を深めのボールに入れ、３を水菜と同じぐらい入れる。
４を３の生地につけて170度の油できつね色になるまで揚げる。
完全に冷めてからマヨネーズをいれ混ぜて出来上がり。
小麦粉を振って、具にからめます。牛乳を加えて、素早く混ぜます。塩・コショウを振ります。
タイマーセットして20分！！！ちょっとにんにくのカリカリが足らないようなので、今回はあと5分追加で揚げ煮。 
あればアルミカップに入れ、指に粉をつけて中央を下まで押さえる。
たまねぎは千切りに。コーンはザルにあけて水気をのぞく。
生地が二倍になったら、ガス抜きし、6個に分割して丸める。ﾍﾞﾝﾁﾀｲﾑを10分とる。
パスタと葱と茹で汁少々とA調味料を入れ絡めて出来上がり。
ピンが下りて冷めたら蓋を開けて白い灰汁が出ていたらとりのぞく。冷めたらタッパーにとり冷蔵庫で保存する。
豚タンを適当な大きさの角切りにし、手順１で煮ます。混ぜ合わせたバージョン２の調味料を温かいうちに豚たんに合えます。
卵液を数滴落として即固まる温度まで熱したら、衣をつけた鶏肉を入れてます。
マッシュポテトを作りますジャガイモは一口大に切りあくを抜き、レンジでチンするか煮ます
そら豆を加えて3分程度煮る。（煮汁が足りないようだったら少しだし汁か水を足し、焦げ付かないようにする）。
沸騰してから火を止めて5分おいた鍋に4を入れ、蓋をして20分～25分放置します。火はつけません。
追記：アッパルソースの代わりにバナナで！レーズンの代わりにチョコチップとクルミを使用。バナナ一本をマッシュするだけ☆
油使いたい時は、２の湯通し７～８割にして、フライパンに油を入れて炒めてからでもＯＫ。
その上にご飯を逆山形に置いてサイドの卵生地を上に折り、そのまま一気にフライパンをひっくり返してお皿にポン！と移す。
３のドレッシングの粗熱が取れたら、４にかける。出来上がり♬
お好みでこしょうをふりかけて召し上がれ！
④に、②･③を加えて、全体を混ぜて絡ませる。
ボウルに卵を入れて溶きほぐし砂糖・牛乳・バニラエッセンスを加えて混ぜる。
蒸し器で 8〜15分蒸す。蒸す時間は器の大きさによりますので最初は様子みながら蒸して下さい。
胡瓜がしんなりしてきたらパスタを加え、塩→和風だし（めんつゆ）→茹で汁の順に加えよく絡める。
約3分で焼き上がり。（最初は途中で一度あけてみて焼き色を確認すると良い）竹串などで取り出します。
ひとこと～酢を加えた後、加熱しすぎると風味が飛んでしまいますので気をつけてくださいね。
紅茶バージョン✿材料はそのままで紅茶の葉を混ぜ込んだだけです。こちらも美味！
野菜類とツナを混ぜる。
お気に入りのティーカップに注ぎ、出来上がり♪
ある程度混ぜながら焼き混ぜ方ストップ｡ふつふついってきたらまわりからはがし半分におたたみ､またしばらく焼く｡
肉に焼き色がついたら好みの味付けをして完成！斜めに切って切り口が上になるように弁当箱に入れるとキレイですよ。
★コツはつねに手元の７～８ミリをキープです。画像は 底を薄くカットしてます。底は安定してるので薄くカットがしやすいの
煮汁が少なくなったら出来上がり。
【追記】木ベラで混ぜている時に、濃度がかなり付き、鍋底の線がはっきり見えてゆっくり戻るようだと、少し煮詰めすぎかも。
少しとろみがついて、アスパラが煮えたら味見して、薄いようならコンソメを足し完成器に盛ってお好みで粗挽きコショウを♬
３で鍋に移した調味液を弱火にかける｡ 沸騰してきたら撹拌しながら灰汁をとり３-４分煮詰める。 ＊吹きこぼれ注意 
卵・サラダ油を入れ一まとまりになったら取り出して、ラップに挟み麺棒で、ある程度平らにして冷蔵庫で最低2時間冷やす。
型に流し入れる！入れ終わったら少し高いところから何度か落とし空気抜きをしてください
またまたまたまたそこにホットケーキミックスと牛乳を入れてよく混ぜて生地の出来上がり＊＊
丸い生地を約15センチの直径位に平らにのばし、中央に向かって二つ折にします。
野菜に火が通ってきたら合わせた中華あんを回し入れ、野菜と絡める。必要であれば味を調整して下さい。
お好みでハーブを効かせてもおいしいです。
2倍ほどに膨らんだ生地を取り出し6分割して、15分のベンチタイム。
15分〜20分くらい焼けば出来上がり☆
かぼちゃが熱いうちにひき肉、塩、こしょうと混ぜ合わせます。 このとき、かぼちゃを潰します（大きさはお好みで☆）

加熱した４にパセリ、にんにくを小鍋から取り出し、薄皮をむき手であらくつぶしながら、加えまぜる
コテ。が４の下にす〜っと入るくらいに焼けたらひっくり返して全体を軽くコテで押さえて　更に２〜３分くらい焼く
再度丸めなおし、型に並べ　２次発酵、１，５～２倍の大きさになるぐらい。(オーブンの発酵機能なら35度で40～50分)
３分くらいでいいかな＾＾調整してください＾＾
塩・胡椒でやや強めに味付けし、火を止める。
レンジで一分ずつ加熱して、ちょうどいい固さになるまでそのつどかきまわす。私は３回やればいい感じになります。
フライパンをゆすりながら煮詰め、いい照りがでたら出来上がり。
皿に盛り付けたら、パセリのみじん切りを散らす。
オーブントースターの天板にクックパーをひいて②を２等分して丸くのせ、中央にｷｯﾁﾝﾊﾞｻﾐで十文字に切り込みを入れます。
卵黄・小麦粉・水・塩を、混ぜて衣を作ります。少し硬めのほうがいいです。
揚がった鶏肉にあんかけ野菜をかければできあがり！
２のボウルに４を入れ、よく混ぜ合わせる。お皿に盛りつけ、お好みでピンクペッパーを指でつぶしながら振りかける。
具材を包んだものにも乾燥しないように布巾をかけておくといいです♪
焼き時間は３５分～４５分ぐらいで様子をみてね。竹串をさして何もついてこなければＯＫです。
15×20ｃｍくらいに伸ばした生地を７等分にします。
※もっと早く仕上げたい場合は最初に、よく揉み込めば味馴染みも早くなると思います。（袋の破れには注意して下さいね。）
丸めたりして、トリュフっぽくしてもいいよｂｂ(その場合は、生クリームがいるかも・・・
ふるっておいた薄力粉をさらにふるいながら1/3量くらい加え、ホイッパーで軽く混ぜる。
豚カツの両面に混ぜ合わせた◎をまんべんなくつけパンに乗せ､サンドします｡上からｷﾞｭｯと押さえます♪♪
生地を3mm位の厚さに伸ばし、好きな型に抜いて170℃に温めたオーブンで13〜15分焼き、冷ましておく。
2010.11.11第「44」回話題入りしました。
ごはんと●のたれを入れ満遍なく混ぜる。
あとはお好みで調味料をかけて下さい。そのままでもおいしいです。
手前に引いたり折り畳んだりする動作を繰り返して生地に弾力をもたせ、表面がなめらかになったら丸くひとまとめにする。 
溶き卵の1個分を入れて練りながら混ぜる。生地の状態を見ながら残りの0．5個分を加えていく。固ければ卵を足す。
きぬさや以外の野菜を加え、タマネギがしんなりするくらいまで炒める。火は強いままで。
ﾎﾞｳﾙに12×12cm程のｸｯｷﾝｸﾞﾍﾟｰﾊﾟｰ→丸めた生地→同じｻｲｽﾞのﾍﾟｰﾊﾟｰの順で入れ入れる。
袋記載の茹で時間マイナス１分に茹でて、すぐにきのこを炒めたフライパンに入れて、茹で汁も入れて炒める。
うどんを②に入れ、めんつゆ大さじ２と醤油、粉末和風だし、塩コショウを適量加えて味付けする。
型に生地を流し180℃に余熱したオーブンで20分焼いたら出来上がり☆
閉じ目だった所が内側になるようにし、生地の左右を、少し引っ張るようにしてくっつけます。
２と３をまぜ、４の調味料で合えたらできあがり。
4をメレンゲのボールに全部入れ全体的にサックリよく混ぜる。
ロールケーキを5～６mm程度に切ってボール内側にラップをしいて内側にロールケーキを隙間なく埋める。※底用に5枚キープ。
レタスをちぎっておく。
筍の根元部分に竹ぐしが「すっ」と入るようになれば火を止め、鍋に筍を入れたままで冷まします。
ちなみに加熱間隔を狭めるとこんなふうになりやすいです。
お好みでわけぎをまぶして出来上がり！
できあがったかるかんに竹串を刺してなにもついてこなければできあがり。半生状態であれば５分程再加熱して状態をみる。
ナポリタンもおいしいよ❤レシピID :1092209 
ジャガイモは火が通りやすいように切っておくと、炒め時間が短くて済みます。
４を型に流しいれ、表面に残りの粉チーズを振り掛ける。オーブンを170℃に予熱しておく。
生焼け確認して出来上がり
縁をフォークで押さえ、パイ皮に数ヶ所、切り込みを入れる。
※味付けは同じ、切干をヒジキに変えて糸こんにゃく、れんこん、しいたけ、にんじんなど具を変えると又違ったおかずに!
海苔巻いて 巻き終わり、衣チョイ付けノリにして止め。こんなん。これに衣からめまーす♪ 
☆の材料を混ぜ合わせ、レンジで４０秒ほど。
*を混ぜておき、4に加えて、再び火を付けて煮る。
大きいタッパに移し、生地が２倍になるまでじっくり発酵。
こってりしてきたら出来上がり♪ホウレンソウやら、きのこ系でも美味しいです。（塩を少しちらしてくださいね）
弱火のフライパンにサラダ油を熱し、４を好みの焦げ目がつくまで焼く。
バターを塗った耐熱皿に①の長芋を並べ、その上から④をかけ、皿にその上にとろけるチーズを乗せる。
キャベツの上にのせて完成です 
レシピID :967066を参照にし、お好みの具で作った中華あんをかけたら完成☆
2のボールにふるった小麦粉を入れ粉っぽさがなくなる程度混ぜる。
軽く押さえてから丸め直す。とじ目をしっかりと指でつまみ、とじ目を下にしてオーブンシートを敷いた鉄板に並べる
多少ベタつきながらもまとまってきたら、弾力が出てつるんとしてくるまで、１５～２０分こねる。
３、のフライパンに大さじ１のラードを入れて熱し、豚肉を入れてはちみつと酒をふりかけて炒める。
《めんたいマヨ》明太子ソースとマヨネーズを混ぜ合わせて塗って焼き、海苔をトッピングしました。
オリーブオイルでにんにくを炒め、ペンネとじゃがいも、バジルソースをからめてパスタの茹で汁や豆乳（分量外）でゆるめて完成
＜オーブンで焼く時＞オーブンシートの上でなまこ型にととのえ、オイルをまんべんなく表面にぬる。オーブンを２００度Cに予熱
最後にスイートチリソースをかければ出来上がり♪
卵焼き器で。マヨネーズを少しのせ、よくのばす。
〔4〕の荒熱が取れたら、あんこの中に〔4〕を入れて混ぜ、とろみが付くまで氷水で冷ます。 
ほうれん草から水分が出てくるまで炒めたら、塩こしょうをして水を入れて沸騰させる。
パスタが茹で上がる１分前に菜の花を入れます。
茹で上がったパスタを加えて、さっとソースと混ぜ合わせ、黒こしょうで味をととのえたら完成★
冷蔵庫で冷やして完成！！
ドレッシングの材料を乳化して、マグロとアボカドにかけたら出来上がり。
15等分に分けて、こしあんをひとつずつ包んでいく。
牛肉をフライパンで焼く（BBQで余っていた肉）肉に火が通って来たら☆印しの材料を全て入れ煮絡める。
ケチャップをつけずに、にゃぁくんの「お家にあるもので作るミートソース」をINしてみたょ❤ 
最後に【栗】と混ぜ合わせたら出来上がり！ラップをして冷蔵庫に入れて冷やします。
再度かき混ぜてフタをし、電子レンジで30秒間加熱します。
完成☆汁にとろみがあります♪
最後にホウレンソウ・炒めておいた卵を入れて軽く炒めたら出来上がり
皮を外側にしてクルクルと巻き、黒コショウをしラップに包み、両端を輪ゴムでしっかりととめる。（皮なしでもOK)
高圧で15分。お持ちの圧力鍋の特徴でこの限りではありません。
かまぼこを２〜５mmくらいにスライスし、巻いてピックに刺しただけ♪
✿＋一手間ではありますが…、豆腐は裏ごしして頂くとワンランク…ぃゃ数倍ランクアップします！なめらか食感　ぜひお試しを
水溶き片栗粉でとろみをつけたら出来上がりです。
○を別のフライパンに入れて、火につけます。砂糖が溶けて、イチゴを焦がさないように炒めると、イチゴソースのできあがり。
時間がな～い！なんて言ってる間にできちゃった♪
フライパンをゆすって、そのまま思い切って裏返しましょう。上からまたギュッと押さえて塩コショウしてフタをして２～３分焼く。
皮が柔らかくなったらグラニュー糖とオリゴ糖を加え 弱火で煮る。
煮立ったら豆腐とネギを順に加え、少し火を落としてグツグツさせる。汁気がなくなっちゃうので、煮立たせすぎないこと。
ろうそくに火をつけ…ふ～っと。
食べる直前に②を入れて、水溶き片栗粉でとろみをつける
合わせてふるっておいた薄力粉とベーキングパウダーを２回に分けて加え、その都度ゴムベラで切るように混ぜ合わせる。
マヨネーズ、粒マスタードを加えて、よく混ぜる。白っぽくなるまで、がんばってください♪
油であげて、削り節・青海苔・おたふくソースで飾りつけ！可愛い旗をたてるとお子さんも喜ぶはず
あとはじっくり煮込むだけ！余ったら塩コショウを足して、パスタソースにしても◎
味付けはお好みです。後で味を加えることを考慮して少し薄めにするのが良いと思います。変わり種には、唐辛子やしょうがなど。
丸くして揚げたミンチはそのままフライパンに入れ上からマヨネーズ・練乳・ケチャップを入れ炒めて完成
③水と粉末スープを加え、ひと煮立ちしたら、麺を加えます。
焼き上がり後、しっかり冷ましてから密封容器に入れてね♡
「4」の底にフォークなどで、あなをあけ、４等分した、「2」を敷き詰め、ミックスチーズをちらす
途中、火が通る前に水気がなくなってしまったら、追加で水かだし汁を適量足して下さい。（記載分量外）
鶏肉に火が通ったらしめじ・ふきを入れてサッと炒めます。☆の調味料類を入れ混ぜ合わせて出来上がりです❤
水に粉寒天を加え、中火にかけ、混ぜながら寒天を煮溶かし砂糖を加えて煮溶かす。
多少の粒は残ります。気になる方はこし器等でこすのもいいです。
ときほぐした卵の半分を入れ、よく混ぜる。最初は分離するがだんだん混ざってくる。
帆立以外に牡蠣でも白身魚でもＯＫです
☆合わせダレを加え、蓋を外して、良く煮絡める→（アルコール分を飛ばす）
子供にあげる時には少し冷ましてからにしてね。そのために冷めても固くならないようチーズはとろけないタイプを使用しています。
できあがり
皿に盛りつけ、粉チーズを振りかける。
--
乾燥しないように霧吹きをし３５℃で約４０分発酵。
ﾊﾟﾝの耳がサクっとなるまで、時間を調節しながらレンジ加熱を繰り返します。 
唐揚げみたいにしょうゆに漬けたり、ガーリックパウダーを足したりしても美味☆我が家はシンプル塩味が好き☆
ヤマキのめんつゆを入れ、水気が飛んだら完成♪
塩で味を調え、レモン汁を入れたら完成！
弱めの中火で沸騰させないようにコトコト15～20分くらい煮込む。
８等分に切った豆腐と，斜め切りにした長ネギを入れ，ひと煮立ちさせる。
【4】を深めのお鍋に並べお水をひたひたまで入れ、砕いたコンソメ、ケチャップを入れてコトコト煮込む。
周りがふつふつして温まったら、塩・ブラックペッパーで味を整え、くず粉を水又は煮汁で溶き、とろみをつける。
茹で上がったスパゲティにかけて、パセリを散らして、できあがり。
バターがしっかり混ざったら、ゴムベラなどにかえて、〇の粉類を4，5回に分けて加えながら練らないようにさっくりと混ぜる
４の上に残りのクルミを散らして170℃のオーブンで30～40分焼く。途中で焦げてくる様ならホイルを被せる。
まきあがり
１７０～１８０℃で１５～１８分焼いて出来上り。
４が煮立ってきたら火を弱めて2を入れ、クリーム状になるまでよく混ぜ塩コショウで味を調える。
葉の花の茎→葉の順に炒める。たこを戻し入れてから◎で調味して手早く炒め合わせ、最後に胡麻油を一差しして全体に回す。
④をラップ二枚に挟み冷蔵庫に１時間位ねかせる。
手で触ってもくっつかないくらいになったら、手に片栗粉を付けて丸くまるめる。
180°のオーブンで15〜20分焼いて出来上がり
フライパン弱火より少し強くして、お玉８分目を流して、お玉の下でクルクルのばす。ひっくり返して、５秒くらい焼く。
②まで使っていたボールに、オリーブオイルを量った大さじスプーンを伏せておく。（後で、生地を入れるので）
肉、人参、たまねぎ、しめじと●を鍋に入れて圧力鍋の場合は20分加圧（普通のお鍋は弱火で１～２時間）
野菜が煮えたら出来上がり♪
ほらね、ジャガイモの皮もつるーんと剥けて気持ちいい♡炊けたご飯にはもちろん穴ぼこなしです♪
１８０度に予熱したオーブンで、13〜15分ほど焼く。
アクを取る。
混ざったらめんつゆとケチャップを加えて弱火で7～8分煮詰める
型の８分目ほどまで膨らんだら、２００℃のオーブンで２５分焼く。
玉ねぎがしなっとしてきたらじゃがいもを加え、更に炒める。
クッキングペーパーやプレゼント用の紙に包んで子供達のおやつやおもたせにっ☆
茹でておいたブロッコリーを加え一煮立ちさせ、塩コショウをふって味を整えたら出来上がり
うどんが馴染んだら、卵を割りいれ、炒める。卵を入れたら割とすぐ火を止めて、余熱で火を通す程度に。
その上にピザ用チーズを満遍なくのせる。２２０度に予熱したオーブンで１５分焼いて出来上がり。
卵白を③に３回位に分けて加える。
塩もみした大根で☆食感が良くておいしい♪
旦那のお弁当にも
炊きあがったら、おいもをつぶしすぎないよう優しくふんわりひとまぜしたら出来上がり♪
耐熱容器に入れ、蒸し器で15分ほど蒸かすだけ♪
トマトの水煮缶を加え、火を少し強くして、煮立ったらローリエ・チキンスープの素を加えて弱火～中火で20分煮込む。
火にかけて、ソースを絡める。完全に火が通る手前で皿に盛り付けて、黒こしょうを振る。
フライパンにサラダオイルを。お芋とハサミでチョキチョキしたマンゴーをさっと炒めて～
好みのノンオイルドレッシングをかけて召し上がれ!!
出来たてのぷるぷるをメープルシロップたっぷりかけてどうぞ♪
鶏胸肉も
煮立ったら、豚肉とゆで卵をいれて弱火でことこと15~20分ほど煮ます。途中でアクをとってね。
まとまったら、ラップに包み棒状に。めんぼうくらいの太さです。冷凍庫にいれ30分～休ませます。
あら熱が取れたら、フードプロセッサーにかける。
キムチが温まったら、卵を入れまぜる。 卵が完全に固まらないうちにマヨネーズを入れ、軽くまぜて完成。
トマトのへたを取って、野菜を全てお皿に盛り付ける。コップに1種類ずつ立てて入れても可愛いです♪
固さを調整しながら片栗粉を混ぜます。
ミルクティーを3～4回に分けて少しずつ加え、その都度しっかり切り混ぜる。
蓋をして弱火で２０分煮る。途中２～３回かき混ぜる。
器に盛り、食べる直前に、ポン酢をかける。
４に残りのメレンゲを２回に分けてゴムベラで混ぜる。
味見をして薄かったらみそを入れて味を調整し、最後に水でといた片栗粉を回しいれてとろみをつけたら出来上がり♪
全体に馴染んできたら水を入れ蓋をして中火で20分程煮込む。
⑤塩、コショウで味を調える。（明太子の塩味があるので少量）
2012/10/27100人の方からつくれぽを頂きました!!本当にありがとうございました！（≧∀≦*）
４に、刻んだたまねぎと、☆を入れて混ぜます。
BBQ・おせち料理やお花見弁当の焼エビも、２の処理をしておけば焼いたあとに苦労することなくスルッとむけるので便利です♪
お皿に盛りつけて完成〜♪＊２０１１、３、２＊写真差し替えました♪
水分がなくなったら黒ゴマを加え、混ぜたら完成！
レンジで600w６分チン→５分蒸らす。底の深い器に移し生クリーム（牛乳）少々を入れて全体を混ぜ、味を調整してできあがり♡
するとこんな感じ、洋服も着せるので体部分も白ご飯で作っておきます
タマネギが透き通ったら、鶏肉・マッシュルームも炒め、塩・胡椒をします。
具①の具を茹でる。まずブロッコリーから茹でその後じゃがいも・人参を。茹で汁は残す。いもは丸ごと茹でてから切った方が◎。
スパゲティを塩を入れたお湯で中に少し芯が残るくらいに茹でたら、フライパンに移し、4のソースを入れ混ぜながら温めたら完成！
八朔の汁に○を入れ泡立て器で混ぜながらオリーブオイルを少しずつ入れて４にかけて混ぜる
3を沸騰直前まで火にかけいっきに4に入れる
常温に戻した卵と砂糖を混ぜざらざら感が無くなるまで混ぜる。
③を漉してから、プリン型に泡立たないように移す。カラメルを型の底に先に敷いても良いです☆（今回ゆるいカラメルの為後がけ）
１７０度にオーブン予熱開始ヾ(o･ω･)ﾉ
今回使ったカチョカバロ♡
1の粉類を1度に加える。ゴムべらに変え切るように混ぜる。まとまったら軽く練り、生地が柔らかい様なら冷蔵庫で少し休ませる。
ガス抜きをして型の幅に合わせて伸ばし、きつくならないようにクルクル巻いて型に入れる
スプーンなどで汁を回しかけながら、汁がとろーりするまで弱火で煮る。
新じゃがを加えて炒めます。表面が半透明になったら水、酒、砂糖を加えます。煮立ったら灰汁をすくいます。
２の、味噌とお酒をフライパンに加え焦げないように炒める。
野菜とこんにゃくを炒め、うっすら火が通ったら、鶏肉をもどし、だし汁を加えて煮立たせる。

照りが出たら完成です！！
フライパンの底が見えないくらいの量のサラダ油（分量外）で、４をうっすら焼き色がつくまで揚げ焼きする。
３のかつおのたたきに、４のたれをかけて、できあがり。
出来上がり♪
後は配置するだけで出来上がり★
Kitchen Aidで生地作る場合。なかなかレシピがなくて困りませんか？ＨＢの分量1.5倍しただけですが載せておきます
茹で上がる３０秒前に食べやすい大きさに切ったエリンギを入れ　一緒に茹でる。
４にサーモンを入れる。ドレッシングをかける。塩コショウで味を整える。冷蔵庫で１０分程冷やす
ＨＢで作れる簡単ナンの作り方は、レシピID:1085994を参照して下さい。
一番ダシをかけて、出し茶漬けにしてもおいしいです！あられや海苔を入れるとさらにおいしい！
最後に②をたっぷりかける。 食べるときに、ポン酢をたっぷり回しかけます。
ホットケーキミックス・紅茶葉を入れゴムベラでさっくり混ぜる。
たまご、マヨネーズを合わせよく溶き、丸く薄焼きたまごを作る。
天板にオーブンシートを敷き、先ほどのタルト生地を乗せ、180度に余熱したオーブンで10分焼く。
⑤醤油を入れて、再び蓋をして５分くらい。＊水分が少なくなったら注ぎ足してください。
はみ出た野菜を切り、形を整えて完成☆
玉ねぎとワカメ♬レシピID:1071883
ボールのおからと炒めた玉ねぎを入れてまぜ、ハンバーグの形に！
お好みの器に流しいれます(ボウルで作ってもOKですよ)
再度火をつけ、少しタレを煮詰める感じに焼きます。あまり煮詰めるとしょっぱくなってしまうので、味を見て加減してください。
なすが半分つかるくらいの水、すりおろしたしょうがを入れて中火で煮る。
味は、お好みで調節。醤油味が濃いのが良い時は醤油を足す。少し塩辛い時はみりんを足す。お皿に盛って完成♪
チンしたら、ちゃんとやわらかくなっているかつまようじなどで確認してください。（電子レンジによって異なるので）
はらせるように丸めて真ん中にお箸を押し付けて成型させて1時間ぐらい2次発酵をする。上から上新粉をふる。
あとはオーブントースターで１～２分焼けば出来上がりです♪
鶏ガラスープ、紹興酒、お醤油を入れ鶏肉に火が通るまで、煮込む。
(4)にチョコチップを加え、まんべんなく混ぜる。
ネギが焼けたらタレを付けた肉をフライパンに戻し、仕上げ焼きする。ご飯に鍋に残ったタレを少しかけてから肉とネギを乗せてね
竹串がニンジンにすっと通るくらいになったらホーレン草を加え、ひと煮立ちしたらカレールーを加えて弱火で４～５分煮る。
いんげん、じゃがいもを入れ合わせておいた調味料を入れ全体に絡ませて出来上がり！
熱いうちにぬれ布巾に移し、よく煉る。 
ジャガイモの上にキーマカレーとブロッコリーをのせる。
しゅわしゅわと音がして来たら弱火にして、３〜５分ほど火にかけておきます。
巻終わりを下にして、油を引いたフライパンで焼きます。（継ぎ目を焼かないと、あとでくずれちゃます）
刻んでおいたねぎをお好みでかけて出来上がり♪
ネギの白い部分を４cm幅に切る
丼にスープを注ぎ、ねぎを散らす。黒胡椒とラー油をお好みの量かけて、出来上がり！！
カリッとなったら出来上がり。
手のひらにあんこを薄くのばし苺をのせ、苺をあんこで包みます。苺全部をあんこでくるんでお皿などに用意しておいて下さい
かなり膨らむので、型の7分目辺りまで等分し、大きめに砕いた板チョコをトッピングします
鍋に４をいれ 水（分量外）をひたひたになる位いれて中火にかける
ハンバーグが焼きあがったらフライパンから取り出し、ソースの材料をフライパンに投入。なべ底を洗うように煮詰める。
とっても簡単にできるので、ランチのおともにしてみては♪スープにベーコンを加えても美味しいですよ◎
4に3をいれて、弱火で8分～10分煮込むと出来上がり。
お皿にキャベツなど野菜をもり、焼きたてメンチを並べてでき上がり。
もやし、ニラをレバ−の上に乗せ蓋をし１、2分蒸し焼きにした後に☆と調味料をすべていれさっと炒める。
中華味バージョン♪レシピID:1106995これもウマ辛★
１次発酵が終わったら、８等分する。
マイタケバージョンです
トロっとしてきたらバジルを入れて軽く混ぜます。味見をして塩こしょうで味を調整してください。
②の生地を手で一口大に丸め、油でこんがり揚げてもOK！ほわほわで崩れやすいので、扱いには気を付けてくださいね♪
④に茹で立てのスパゲティを入れて和える。味見をして、必要なら塩を足す。 お皿に盛り、白身、黄身の順にトッピングする。
【刺身】姫皮と先っぽ、根を食べよく切って盛り付ける。木の芽を飾って完成。醤油だけで食べてください。
かけつゆの材料を計量カップへ入れながら測定！小さい目の泡だて器等でよく混ぜる。
居ても立っても居られない； 『にんじん食いたい』 『にんじん食いたい』 ↑これってアタイ？
出来上がったナスの皮をフォーク・スプーンを使って剥き、中身だけを取り出す。熱いので気をつけて。
パスタが茹であがったらオリーブオイルをからめる
パスタの茹で上がり時間の２分前ぐらいになったら具材が入ってるフライパンに入れて全体を混ぜる。
さらに玉ねぎを加え透明になるまで炒め、お米を加える ◎お米は洗わない
目、鼻、口、頬を海苔、ぶぶあられでつけ４わかぶせれば完成
生地を型に入れる。軽くトントンっと布巾の上でたたき、中の空気を抜く。
４に豚肉も入れ、炒めます。完璧に焼き色がつくちょっと前まで炒めます
小皿にマヨネーズをたっぷり入れ、キムチ焼きに添えて出します。
パイシートにフォークで穴を開け、４のカボチャを入れる。 残ったパイ生地を細切りして飾り、少量の水で溶いた卵黄を塗る。
焼き上がったら　濡れ布きんで荒熱が採れるまでかぶせる簡単に型から外せます
片面づつあげていく。
弱中火で温めたフライパンに並べ蓋をする。花部分、葉っぱ部分も同じように火の通りを考え時間差をつけて焼く。
フライパンに油(分量外)を入れて、つくねを入れて焼く。※中火でふたをしてしばらく待つと焦げずに中まで火が通りやすいです
サフラン、水、トマトを入れて沸騰するまで混ぜ、塩、胡椒、チキンコンソメ、アンチョビペーストで味をつける。
圧力鍋でご飯が炊けたら、少し蒸らしてからバランス良く「素」を混ぜる。2合に対して大さじ2～3位で少なめに。
上からお好みのソースをかけます。
ケーキ型にラップを敷いて底に桜でんぶを敷き詰め、ちらし寿司を半分入れ押す。
だし汁を注ぎいれ、煮立ったら中火にし７～８分煮る。
４に２の茹で汁を１００ｃｃ入れて２分ほど中火で煮る。
天板の上にクッキングペーパーをひいて、生地を好きな大きさで間隔をあけて並べます。写真は握りこぶし1つサイズです。
さらに1時間ほど煮ながら、灰汁を取る。肉にフォークを刺してすっと通るくらいになればOK。
セットしていたカップ入りの型に生地を2/3の高さまで入れチョコチップを適量上にちょんと乗せて200℃で18～20分焼く。
筒状に巻いてしっかりとラップで包み、タコ糸で縛る。 （ラップの端から肉汁が出ないように。ラップを二重にしてもＯＫ！）
鍋に水を入れ、ブイヨンを入れて煮溶かす
出来れば油の引かないフライパンで焼く。中まで火が通れば完成☆
6等分にして空気を抜いておく。
仕上げに酒を回して完成
☆の煮汁を鍋に煮立て、２～４を入れ、煮汁がなくなるまで煮る。
袋を切り開いて、包丁で5㎜位の幅でカット。 扱いづらい場合は牛乳を足すか、冷蔵庫で冷やすなど調整してからカットを。
４を長方形（４０×２０ｃｍ）にめん棒で伸ばし、２を生地にぬり、レーズン（漬け汁を除く）を散らす。
☆追加☆中身をツナ・チーズにしてもおいしいです♪
器に焼いたオニギリその上に鯛刺身を入れアツアツの４を注ぐ
水分がなくなってジュージューいいだしたら弱火にして蓋をあけ、焦げ付かない程度にコロコロと焼き目をつける。
豆もやしを使うと歯ごたえアップ♪
ムネ肉は火が通りすぎると硬くなるので、多少早めに取り出し、余熱で火を通す。たれは適度な濃度がつくまで煮詰める。
ボールのあんを平らにしてスプーンなどで皮の枚数分の線をつけ、あんを均等にする。あんを皮にのせて接着用の水をつけ包む。
全ての材料を器に入れてまぜれば出来上がり☆(洗い物増やしたくないのでボールは使いません…)冷やすと更に美味
オーブンシートを天板に敷き、大さじスプーンを使って生地をすくい間隔をあけておいていく。好みでトップにココナッツをのせて。
余った卵黄の活用方法！参考にどうぞ☆卵黄のだし醤油漬けレシピID：1077732
鶏肉を戻しいれ、生クリームを加え　蓋をしてしばらく煮込み、味がなじんだら出来上がり～♪
水分が無くなったらおしまいです。後は食べるだけ。
⑤桜の塩漬けを水につけて塩分を抜き、ペーパータオルで水気をふきとる。
2つに切って出来上がり☆お好みで小口ねぎをいれても､彩りばっちりでうまうまです♪
開いたうす揚げの中に４の種を詰め、楊枝で留めます。干ぴょうで閉じても良いです。
はじから包むのに くっついてくれないのなら餃子の様に周りに水を付けて 包んで下さい 
玉子・れんこん・さやえんどう・むきえび・いなりを飾ってできあがり
最後、約１０分弱火にして煮る。約５０～１００ｃｃ程煮汁が残る程度で火を止め、鍋をかえして1回混ぜ、そのままさます。
皮が透けてきたら、フタを取り、ごま油を回しかけて強火で焼きます。
②の野菜がしんなりしたら、手でギューっと水分を絞ります。お肉の種と混ぜます。
カッテージチーズの出来上がり。（市販のカッテージチーズがある方は工程２～５は省く）
170度で余熱したオーブンで30分焼く。
超～とろ～り♪簡単半熟目玉焼き乗せご飯ができますｗ
食べる前にお好みでｸﾙﾄﾝ・ﾊﾟｾﾘをのせて出来上がり。
クリームとシロップでデコドーナツ♪
火が通ったら茹でておいたマカロニとじゃがいもも加えて少し炒め、 小麦粉を投入。 なじむまで混ぜる。
バルサミコ酢をちょびっと垂らしてもおいしいですよ★
豚肉の色が変わったら、もやしを入れてさっと炒め、Ａの調味料を回し入れる
フードプロセッサーに薄力粉、砂糖、塩、角切りの冷たいバターを加え、バターが粉に細かく混ざるまで切り混ぜる。
メレンゲを作る。冷蔵庫から卵白をだし、塩ひとつまみいれて高速で泡立てる。
グラタン皿にじゃがいもを入れ生クリームを回し入れてチーズをたっぷりのせる。※生クリームは2/3位浸かる程度に。
オーブンに移し200度で少しいい焼き色がつくまで焼いて出来上がり※焼きすぎるととろとろ卵が固くなるので注意！
ハンドミキサーの電源入れて卵白を泡立てて、羽にひっかかるようになったらグラニュー糖半分を加えて泡立てる。
いつも引きずっているポーチにはお気に入りの物が入ってるんだよ♪
生地を手で広げて枝豆を散らし、包み込むようにまとめてパンケースに戻す
フライパンにサラダ油(ごま油)を熱し、ベーコン（豚肉）を炒め、ほぼ火が通ったら葉を加え、しんなりするまで炒めます。　　　
細かく刻んだホワイトチョコレートを一気に加え溶かす。
サラダ油少々（分量外）、フライパンにスライスしたしょうがを炒めて♪香りが立ってきたら～
丸い金具をつけた絞り出し袋に入れて、休ませておく
本だしを入れる。少し炒めて、中華味を入れる。ここでも離すようにしながら炒める。
今回、カルディで買ったヘテ唐辛子キムチ用(粗挽き)を使いました。
ツナフィリングをたっぷり詰める。
★お皿に盛ります。
ひっくり返して包丁で切るかお好みの型で抜けば出来上がり♪
チリパウダー、パプリカ、クミン、チョコレートを入れ、塩こしょう、隠し味の醤油で味を整える。タコチップスにつけてどうぞ。
お皿にアボガドソースを敷いてその上にサーモンを。とびっこをたっぷり乗せたら出来上がり！
★モヤシ-タマゴの順にもどし炒め、味付けをします。
４に粉類を振るって入れ混ぜる。
両面焼いたらご飯をフライ返しでほぐしていき、そこにネギ・人参・ハムを入れて軽く炒めます。
打ち粉を敷き、寝かせた生地の表面にもまぶして生地を丸くのばします。（生地の出来上がりです）
熱したフライパンに油ひき、玉葱→ピーマン→人参→魚の順に入れ調味料投入し、煮絡まったら火を止める。
お友達のインチキンです。ニワトリのイメージで！
★4で餃子と皮に熱が通ったら、溶き玉子を回し入れてふんわり仕上げます。
今回のキムチ和え。１人分はお好みですが、上の写真では大根は手で鷲掴みひとつかみくらい(笑)
一旦取り出し、粗熱が取れたら、１ｃｍ幅にカットして、また天板に並べて１６０度で２５分焼きます
牛蒡が油になじみしんなりしたら、ピーマン、しめじも炒める。その間、お肉も様子見てね
ツナ缶の油切り☆急いでいる時に♪レシピID :1086490が便利です。
しあげに④の上にアイスを置いてできあがり☆
溶いた卵でとじる。
軽く焼いたら、おにぎりにタレをハケ(無ければスプーンなど)でぬる。片面焼けたら、反対側にもタレをぬって、反対側も焼く。
全体がふんわりとして白っぽくなるまで充分に混ぜること！
端を100均などで売っているカラフルミニゴムで縛って中心から斜めにスライスする
水、昆布茶、しょうゆ、さとう、酒を混ぜたものを④に入れる。何回かに分けて、箸で切干大根全体にまわるように。
●をふるい入れ（練らないように）切るように混ぜます。
フライパンに油をいれて、熱いところに一気に4を入れます。
きざみ海苔をちらして出来上がり。
《追記》黒豆ファミリー⇒【ＫＦ】続々加入大変、嬉しゅうございますm(._.)m 今後もまだまだ大募集㊥です!w
アルミホイルを下にしいて、オーブントースターで約３分。
途中1回かき混ぜる
カップ麺も加え、麺をへらで切りながら炒める。（お汁は少し入れて味をつける）
目の輪郭を付ける為に、チーズを焼きのりの上にのせ、チーズから1㍉横の所を切る。
塩コショウで味を整える。ゆであがったパスタ・キャベツを入れてしんなりしたらチーズを入れる。
凍ってきたらちょくちょく揉みほぐしてね♪ｶﾁｶﾁにしちゃうとｼｬｰﾍﾞｯﾄになりますよ〜
1の型に4を流し入れ軽く空気を抜き、オーブンで50分焼いたら出来上がり。焼けたら型から外し網の上で冷ましてください。
油はひかず、巻き終わりを下にしてフライパンで焼きます。中火で全面をこんがりと焼いてください。
器に盛り付けて完成☆
お皿に盛って出来上がり☆
＊甘さはお好みで加減してね☆10gだとかなり優しい甘さだと思います。＊うちのオーブンは火力弱めです。
*鮭は刺身用が便利です。切り身の場合は、生鮭を選んでください♪
卵と卵黄を合わせて溶きほぐす。【3】に３〜４回に分けて加える。そのつどよくかき混ぜること。
２のボウルに、少量の○焼酎を入れ梅も３～４個入れ、中でころがし梅に焼酎をまんべんなく塗ります。（殺菌）
塩こしょうで味を調え、しょうゆをひとまわし。器に盛って、アスパラを散らして出来上がり＊
人参は千切りにして、耐熱容器にいれて、ひたひたより少し少なめに水を入れてﾗｯﾌﾟをせずにﾚﾝｼﾞで600w３分加熱する
１回目のレンジの状態は、こんなかんじです
①で作ったハンバーグの種を２等分して薄くして、温めたフライパンで焼く。☆の調味料を混ぜておく。
ご飯にかけても美味しいです!!
☆の調味料を混ぜておく。中まで火が通ったら調味料を加えて火を弱めてゆっくりトロトロになるまで煮詰めて出来上がり。
４にあっつあつのお湯をかけてよくかき混ぜ、味噌やしょうがをといてできあがりです。
ヘラに持ち替えて、ふるった粉類と牛乳を交互に2,3回に分けて加えて混ぜる。
最後に仕上げ用の 醤油を回しかけて よく混ぜる
全体に混ざったら.納豆投入!!混ざったら付属のタレも回しかける｡
次にスチームケースの中に入った材料を混ぜます。続いてバニラエッセンスと油を投入。ここでレンジでぬるま湯を作り始めます。
⑤両面にいい感じに焦げ目がついたら、日本酒を投入し、蓋をして、弱火で蒸し焼きにします。
お醤油やマヨネーズをかけて、混ぜて食べるのがオススメです。
触ってみて（熱いので注意）少し固くなっていたらそのままオーブンの中で放置。完全に冷めたら取り出す。
あら熱がとれたらスモークサーモンとマヨネーズ、お酢を入れて混ぜます。冷やしてお皿に盛りくるみをトッピング。
圧力がかかり、おもりがふれたらすぐに火を止め、圧が抜けるまで自然放置。
具を包み、しっかりつなぎ目を閉じたら表面に霧吹きしコーンミールを付けます。
水溶き片栗粉を加える。片手は常にフライパンを混ぜていないとだまができる（汗）
キャベツがしんなりしてきたら、マヨネーズ大さじ１を加えて軽く炒め合わせ、炒り胡麻も加えて混ぜます。
お皿にアルミホイルをかぶせます。
生地を半月状にパタンと折り、閉じ目からカレーがはみ出さないようにしっかり閉じます。
ハムは1・2ｃｍ角に切る。ボウルに3・4ハムを入れマヨネーズを加えて混ぜ合わせる。塩・こしょうで味を調えて冷やして食べる
一缶100円前後でみかけるマンゴーの缶詰（タイ産）。
豆腐に煮汁をかけて、少し煮たら出来上がり☆★
ゆで汁は捨てないで、野菜を足してスープに。
ID :1086598 のミートソースでするととってもおいしいです～～～
マヨネーズが溶けたら、ボウルの中のものを一気に炒める。
桃のケーキにも。
蓋を取ったら最後に強火にしてカリカリにします。
ご飯の面積に合わせた焼きのりに、ﾊﾟｰﾂを全部乗せていく。接着剤代わりにケチャップやマヨネーズを使うといいです。
ぶくぶく泡がしっかり出てくればＯＫ。取り出してグルグル混ぜて､塩コショウで味を調えればOK 
混ぜたら白ゴマ入れ丼タレは完成です。
このくらいになれば、肉味噌完成！
玉ねぎ、ニンジン、合い挽き肉、ピーマンの順に炒める。
ご飯を盛り、上に④をのせて完成☆
片栗粉を台に広げる（打ち粉）
完全に火が通った状態を確認して、表面にオリーブオイル(分量外)(面倒ならなくても）を薄く塗る。
④にふるった粉類と①のチョコミルクを３回に分けて交互に加え、さっくり混ぜ合わせる。
均一に焼き目がついたら、蓋をして弱火で5分～８分くらい蒸し焼きにします。完全に火が通らなくても大丈夫！
衣をつけて揚げる。
このくらいの量のタルタルソースが出来ます（これは残ったらパンにはさんでも美味しいですよ～）
砂糖が混ざったらゴムベラで黒いりゴマをいれる。菜種油・豆乳の順に加えて混ぜ、薄力粉ふるいいれる。
黒豆を２．の圧力鍋に入れて火にかけます。圧がかかったら弱火で１０分加圧します。（専用の落とし蓋があればのせてください）
生地をｱﾙﾐｶｯﾌﾟや型に流してｵｰﾌﾞﾝ180度で20分ほど焼く。
火を止めて蓋をしたまま、冷めるまで放置すれば完成★※味が薄い場合は、ケチャップ、醤油を各大さじ１加えてください。
レシピID :1086614 のタルタルたっぷりかけて、カロリーは気にせず食べるのが最高ですよ
④のボールに、豚ひき肉、②の野菜、材料の調味料を加えて、手でよく混ぜ合わせる。
完全に火が通れば、ラップをはがしてフライパンに移し、焼き肉のタレをからめて出来上がり♪
生ｸﾘｰﾑやｶﾎﾞﾁｬを使って自由にﾃﾞｺﾚｰｼｮﾝしてください。
(4)の《茹で汁の塩の量》も味を決めます。またパスタの食感も変わります*(3)が沸騰したら《微弱火》で待機させます
包丁を水で濡らして生地を８等分にする。包丁は前後に引かず一度でパっと切ります。端から切らず常に真ん中から切るように。
生地を２つに分けラップに包み棒状にしてラップの芯に入れ(綺麗な円柱になります)冷凍庫に30分以上入れる。
牛乳パックに生地を入れ表面をヘラで平らにする。残りのベーコン・チーズを散らす。
塩で味を整えたらミートボールを加え5分ほど煮込む。表示どおりに茹でたパスタにかけて出来上がり。
マーガリンは溶かしておく
フライパンに並べふたをして弱火〜中火で蒸し焼きにします♪
カラフルなピックを使うと可愛いです♪
火を止めてチーズをのせれば完成です。
お皿に盛り付けもやし、ニラ、万能ネギを飾る
火がとおったら最後に調味料を入れて中火で１分炒めたら出来上がりっ♪
焼く。型に生地を入れ中央をくぼませる。180度で40分焼く。
高野豆腐は、横に３枚分スライスして縦に細切りすると食べやすいです
※味見をする場合は冷めてからにしないと火傷します（笑）
紅茶無しバージョン ジンジャーシロップ 100㏄ 水 30㏄ 片栗粉 25ｇ
オーブン皿に適当な間隔をあけて並べます♪１８０度で約２０～２２分焼きます。
３に〇の材料を加えてケチャップを炒める感じにさっと炒め
卵黄を加えさらによく混ぜたらキルシュも加え混ぜる。
生地を型に流し込み、ｵｰﾌﾞﾝを180℃に余熱し、余熱し終わってからｷｬﾗﾒﾙを入れ、箸で一周混ぜる
４に３を入れてよく混ぜる。
牛乳パックごと包丁でカットできますよ♪
生クリームは七部立てにする。そこに４を注ぎながら泡だて器でかきたて続け、全部混ざったらムースの出来上がり。　
４をＦＰに入れ、一気にカクハン！なめらかなトマトソースになったら出来上り♪
おおかた火が通ったらあさりときゃべつを入れて上から塩・コショウをふりかける。そのまま蓋をして3～4分蒸し焼きにする。
２にパン粉、粒コーンを加え、かき混ぜながら煮詰めとろみを出す。麺茹であがる１分前に塩こしょうで味を調え火を止める。 
冷めると硬くなっていくので、私は温かいうちにバットに並べてラップをして、冷めたら密閉容器に入れてます。
炊けたら甘納豆を混ぜゴマ塩をまぶして出来上がり☆
ビスケットにチョコペンでお好きな様に落書きして下さい。
丸めなおして 食パン型に並べる。 二次発酵は ケースから５mm程度上がるまで！
身の固い魚から入れる。火が通ったら、一旦取り出す。(煮る時は強火で。水分が蒸発するので、水を足しながら)
【漬込み】ネギにキムチの素を和えます。常温で半日～１日程度寝かしそのあとはタッパに入れて冷蔵保存。
１０分後ケチャップとウスターソースを入れて、さらに５分煮込んで出来上がり
お弁当に入れました～♪
次はザーサイ
チーンとなったらできあがり☆
全体が柔らかく煮えたら、ツナ、大一口大に切った豆腐を加える
卵白を③に３回位に分けて加える。
強火で沸騰してきたら、１の鶏肉を調味料ごと入れる 再び沸騰してきたら、弱火にし蓋をし20分～30分煮込む 
３０分位冷蔵庫で冷やして完成。
大根千切りとカイワレ大根、鰹節、刻み海苔を合わせてﾂﾅﾏﾖと一緒に食べても最高です♪
上からもう一枚アルミをふたのようにかぶせてフライパンにいれる。（中身がこぼれないように包んでね）
温めておいた焼きドーナツメーカーに、うすくサラダ油を塗り、ティースプーン山盛り1杯程度の生地を入れていく。
私は簡単に温泉卵をレンジで作ります。 レシピID :1097004 
★印の調味料をすべて入れて、５分ほど煮込みます。
H23.2.23話題のレシピ入り。作って下さった皆様有難うございます。
【4/4追記】材料欄に●印を追記しました（印刷してくださった方すみません）
上をはさみで×に切り目をいれる
すぐにふわふわしてくるので、ふわっとしてきたら火を止め、塩こしょう、★を入れ味をととのえる。
新しいフライパンにバターを溶かし、手早く小麦粉を混ぜる。弱～中火で焦げないように。
４にもやし・キムチを入れ更に炒める。
①のボールに④のベーコン、玉ねぎを投入。ここにマヨネーズを加えて馴染ませる。最後に塩コショウで味を整えて出来上がり★
150〜160℃の油できつね色になるまで両面を揚げて、出来上がり♪
http://ameblo.jp/uzukaji/entry-10500389822.htmlお弁当は、こんな感じ。
仕上げにパセリや粉チーズを振って出来上がりです！！
熱湯が入った蒸し器に入れて約10分蒸します。(布巾を忘れずに)竹串をさして何もついてこなければ完成です。
お好みで、たれ・ネギ・揚げ玉の量を調整する
柔らかくなったら、片栗粉でとろみをつけて火を止める。
お米は洗ってザルに上げ水切りをしておきます。 ニンジン、油あげ(油抜き)は細かいみじん切りにします。
お皿に湯をしっかり切ったパスタを入れて、上に炒めたものをのせて、アサツキを散らす。出来上がりです♪混ぜて食べます❤
かまぼこを巻いたバージョン。
ごぼうがかりっとするまで弱中火で揚げる。※焦げないように気をつけてください！
板ゼラチンを良く絞ってｋら加え、煮溶かし、こしてボールに移す。
にんにくはみじん切りにする（面倒な場合や臭いが気になる方はスライスか包丁の腹でつぶしてもＯＫ）
④にふるった粉類を加え、ヘラで切るように混ぜる。ナッツ類を半量入れて混ぜ、型に流した上に残りを散らす。
熱したフライパンに油を入れ、③の肉を入れたら、片面をしっかり焦げ目がつくまで焼く。反対側も焼く。
３４を繰り返しすべて揚げる。
オイル漬けは密閉容器で保存する。長期保存も可能。
バットに煮汁ごとあけ、うちわなどであおいで手早く冷ます。
滑らかに混ざったらプリンカップに入れ冷蔵庫でよく冷やして出来上がり。
４に牛乳を加えて火を止め、荒熱をとってブレンダー（ミキサー）で滑らかにする滑らかさを追求する場合はさらに裏ごしする
ボールの中で混ざったら，台などに出して捏ねます。コネむらがないように・・最初はベタつきますが徐々にまとまってきます。
温めて飲む場合は中火にかけ沸騰しないように過熱する冷たく飲む場合は冷蔵庫で冷やす
新鮮な掘りたて筍なら生でね~！
⑤一緒にお皿に盛ると美味しそうに飾れます(*^^)
いつも一緒の配合しかしない方はそのままでもいいですが、私は忘れっぽいので必ず《卵黄の個数と配合と日付》を記載しています。
卵白に残りの砂糖を３回に分けて加えながら、しっかり角の立つ、つやのあるメレンゲを作る。 
焦げないようにして香りが出て来たらニンニク・鷹の爪を取り出しベーコン(玉ねぎやコーン)を炒める。●で味付けをする。
お皿に盛り、大根おろし・あさつきを乗せてできあがり
竹串で焼きあがりをチェック！ＯＫだったら、完成。
棒状にして、そのまま冷蔵庫で丸１日冷やしておく。（当日ですとぽろぽろして切りにくいのです）
生クリームを加えて煮る
【4】のフライパンに【1】で炒めた物を加え、タレに絡める。それを茄子の上に乗せてゴマをふれば完成♪
小鍋に３と４を入れ、弱火でゆっくりと温めながら混ぜる。
３に２の野菜を水を切って加え，わかめも水を切って加える。
餃子の皮にタネを包んでいきます。皮にもよりますが、だいたい40個は出来ると思います。
ﾁｰｽﾞをのせて、ｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰで５分程、ﾁｰｽﾞに焼き色がついたら出来上がりです。
調整ココアでは甘すぎる！という方は甘くないココアの粉と砂糖をお好みの甘さで混ぜて下さい。
ご飯をよそったどんぶりに４を盛り、お好みで卵の黄身・あさつきを乗せてできあがり
⑤エビの水分をよく切り、塩こしょうして、小麦粉or片栗粉をまぶす。フライパンでちょっと大目のオリーブオイルで揚げる。
※まだ試してないんですが、次は刻んだキムチを少し入れてみようと思ってます。キムチ餃子ってあるし恐らく間違いないはず！
放置しておいた人参からこの位の汁が出たら、水洗いして軽るめに絞って下さい。
フライパンにほうれん草を戻しサックリと卵と混ぜ､鍋はだから醤油をまわしいれもう一度混ぜたら完成です！

④にキャベツを入れ、お好みの硬さまで火を通し、火を止めて水溶き片栗粉を入れて具は出来上がり♪
４を８等分して丸め、キャベツで包みます。芯が分厚い場合は切り取って中に入れます。これを８個作ります。
アスパラは下のほうの皮をピーラーで薄く剥き、２つ切りにしておく。
煮汁が少なくなったら出来上がり。青味を加える。写真は茹グリンピースを加えました。
４を中火にし1を加え、パルメザンチーズ、 塩、コショウを加える。お好みでバジル又はバジルソースを入れ、味を調える。
ささみの表面が白くなったらししとうを入れ、ささみに火が通るまで炒めます。
豚バラスライスに火が通ったらマヨとごまをかける。
楊枝でキッチリ留めます。こんな風に残りの7個も作る。
◆蒸らした後、味が薄かったらお塩を少々加えてください。
牛乳100mlを、生地の固さを見つつ混ぜる。すくったら、ボタボタッと落ちるぐらいの固さでＯＫ！
最後に手にごま油と塩をつけて海苔巻きに味をつけて出来上がり！
焼いた野菜を鱈に乗せお好みで七味唐辛子をかけてお召し上がり下さい
もう一枚のパンでフタをし、もう一つ分も同様に作って、上からおさえて好きな形に包丁で切って、召し上がれ！
大体すぐ甘みがでてきます。後、１０時間くらいおいて完成（置きすぎると酸味が出すぎるので注意が必要みたいです）
2cm角に切り揃えます。ひし形でも綺麗です。
ルクエから鶏肉を取りだす　出来ればキッチンペーパーで脂分を吸い取る
仕上げに酢を軽くひと回しと砂糖を振り入れ一煮立ちしたら完成！
焼き上がったら、型のまま台に打ち付けショックし、焼き縮みを防ぐ。
旦那流！！食べる時におソースをかけて「オカズ」でがっつり食べちゃいますｗ
４のソースを皿に盛ったお肉にかければ完成だよ♪
時々かえしながら焼き、水分がなくなったらしょうゆで味を整える。オリーブオイル、黒こしょうをかけてひと混ぜし完成。
今回の具はシンプルに、納豆・キムチ・ニラ・ベーコンで卵なし♪
チョコとバナナを適当に広げて入れ、残った半量のパイ生地をかぶせて好きな形に整える。つやを出すなら卵液を表面に塗る。
火が通ったら丁寧にひっくり返してしょうゆを加えて中火にし、前面に焼き色がついたら完成★
半日放置したら、取り出して完成☆必要な分だけ切り分けて頂きます！
３で出来たタネを春巻きの皮で包んで、とじめは水を塗ってしっかり留める。中火で熱したフライパンにサラダ油を多めに入れる。
10分ほど煮込み、砂糖、しょう油で調味したら出来あがり。
はじめに鶏肉を鍋から取り出しお皿に盛る。鍋に残ったソースに★をあわせたものを入れとろみをつける。
沸騰したら火から下ろし、薄力粉を一気に加えて混ぜる。ひとまとまりになったら再び火にかける。
※この時点では、米はまだ固いです。
④の上に①をのせ、②の大葉を手でぎゅと握って水気をきり、ほぐしたものをのせて上から味ぽんをかけたら出来上がり♪
あと、チーズを乗せてオーブントースターで焼く。焦げ目が出来ればＯＫ
汁気がなくなってきたら､ごま､らー油を加え味を調えて出来上がり〜
キッチンペーパーや網に一旦取り、熱いうちに●と絡めたら出来上がり♪
盛り付けする。
鮭とアボカドも投入、全体が混ざったら鍋肌から醤油を回し入れる
チーズが良い焼き色になったら出来上がり！切り分けてお召し上がりください♪
グレープシードオイルと太白ごま油の半量を加え中火にかける。 ！要換気！
✿上記内容で「気分」としては充分感じますが、面倒くさい事お付き合い頂ける方→→
ﾗｯﾌﾟに包んで冷凍庫へIN！ 使いたい時に、ﾊﾟｷｯと折ってお好みの量を♪
容器に細長シートを引き流し込む。
４に３をからめ、その上からパン粉をまんべんなくまぶす
お肉に火が通ったらいったん取り出し、同じフライパンで野菜を炒めていく。油が足りないようであれば少し追加してから炒める。
４で豆腐を焼きながら１に片栗粉を入れとろみを付ける
ヨーグルトを加えて粉っぽさと堅さの調節する。この時もサックリ混ぜる。捏ねない。 
なすとささみを順番に並べて４のドレッシングをかける
火が通ったら、ピーマン、パプリカも加えさっと炒めてから3の胸肉も加え、合わせ調味料を一気に加え手早く混ぜる。
オーブンに生地が入ったらカスタードの☆印の材料を全て合わせる。砂糖は分量の30ｇ（粉物はふるって入れる）
餃子の皮に包む
それぞれ、薄力粉→溶き卵→パン粉の順に付けていき、170℃の油でさっと揚げる。
水気がしっかり無くなったらチーズをちぎりながら加える
そこに、5倍がゆと柔らかく茹でて水切りした人参、玉ねぎ、ニラを入れて混ぜます。
蒸し器で、蒸しても
冷めたらもう一度火にかけ、完全に煮汁がなくなるまで煮る。
使う時は、使う分だけ折って使えます。
３の漬け汁に砂糖を入れて中火で炊く。
天ぷら粉によって衣がはげることも。特に新製品。水と粉を１対１にしてみてください。
マヨネーズ、かつおぶし、ポン酢をかけてどうぞ♩
油が熱しにんにくの香りが出てきたら豚トロを入れ、豚トロに火が通ったら筍を加えます。
フライパンに並べ、油を入れ火をつけます。焼けてきたら、ひっくり返します。
冷蔵庫で2時間ほど冷やして味をなじませる。
「１」をまんべんなくかけ、冷蔵庫で２時間ほど置く。
１７分ぐらい経つと、こんがり焼きあがり余分な油が下に落ちます。
4にみじん切りした生姜、豆板醤、豚小間を入れて豚に火が通るまで炒める。
へらで練らないようにさっくりと混ぜ合わせてください。
それぞれのパーツをのせると出来上がり♡
あとは、②の砂肝とレモンを混ぜ合わせたら出来上がり
生地にフォークで穴をあける。170度に予熱したオーブンで18分焼く。焼けたら鉄板の上で冷ます。
お皿に盛り付けて、飾り付け用に取って置いたレモンの輪切りをのせてできあがり～♪
〜照り焼き〜水適量と調味料を入れて、蒸し焼きにします。調味料が少なくなって、とろみがでてきたら火を止めます。
ヘルシオの自動メニューに従って調理している間につけ合わせの準備をする。
容器にとりわけ、荒熱を取り、冷蔵庫へ 豆が沈んで色がきれいに2色になります
ジャム状ｏｒソース状になったら出来上がり☆
４を10等分に分けておきます
ある程度混ぜたら牛乳を５０ｍｌ程度加えてください。足りなかったら、柔らかく扱いやすくなるまで足してください。
手作りのラビオリにもさっとバルサミコを。ぐーんとオシャレになります☆
卵の固さは好みで調節して下さい。
ふたをして中火弱にかけチーズが溶けるまで蒸し焼きにし、皿に盛って完成！
卵黄に△砂糖を入れ、白っぽくなるまで混ぜる。（ハンドミキサーは洗わなくてＯＫ）
混ざったら、型に流しいれ、オーブンの中断で、約４５分ほど焼く。竹串でさして、上の方に何もつかなければOKです
レシピID :758161 の卵パックを使った裏技で簡単に形が作れました♪
こねあがったら、丸めてボウルに戻し、ラップをかけて一次発酵(35℃、30〜40分)
ブラックチョコレートを湯煎で溶かす。(絶対に水が入らないように注意！)
もしあれば『クミン』を入れるとさらにＧｏｏｄ！食欲を誘う香りがより広がります～♪
両面美味しそうな焼き目がつくまで焼きます。
焼けたらしっかり【1】を絡めてお皿に盛り付け、余った卵液又は卵黄につけて召し上がれ♪
納豆のたれ、みりん、酒を入れて味をなじませ、溶き玉子を真ん中から回し入れて蓋する
トッピング 好きな具材を！ ベーコン、バジル、サラミ、オニオン、ピーマン等々最後にオリーブオイルをふりかける
全部の熱がとれたところで、つぶしたじゃがいもに豆乳を入れよくまぜ、水気を切った野菜・アボガド・ベ-コンを入れて・・
最後に卵1個を入れたら、空気を入れながら軽く5、6回程度混ぜます。あまり混ぜすぎないこと。
沸騰したらグレープフルーツを加えます。
※赤ワインを入れすぎると、苦味が出てしまうようなので、水の割合を多くしてください。
出来上がり♪
レモン汁を加えてざっと混ぜ、型に流してトントンと軽く空気抜きし、180℃のオーブンで約40～45分焼く。
煎りゴマを別の摺りこぎ器で摺って、４に投入して混ぜ合わせる
盛り付けて、タレをチキンにかけて出来上がり！
全体に絡んだら今度はさつま揚げを入れてかざっと混ぜる、塩・胡椒を入れる
サイクル終了後、必要であれば打ち粉を振った台の上に取り出しガス抜きをし、9～12等分にし丸め直しベンチタイム15分。
★を入れて軽く混ぜてから再び弱火にかける。バターが溶けて混ざったらOK（塩は味見しながら調整を。ナツメグは入れすぎない）
アスパラにも焼き色をつけ、バター大さじ１と醤油少々を入れてソテー。【3】と【4】も投入してバター醤油味をつける
軽く塩コショウをして出来上がり♬
茹でている間に玉ねぎ、人参、きゅうり、ハムをそれぞれお好みの大きさ・形に切る。私は千切りが好きなので画像のような感じに。
きゅうりは塩（分量外）を少々で塩もみし、５分ほどおいてよく水洗いし、水気をしっかり切る。
一番上にとろけるチーズを好きなだけのっける。
解きほぐした卵を加え、大きく混ぜて半熟状にする。
あとはお好みでマヨネーズや塩こしょう、ドレッシングなどで味をつけます。
③の貝柱は軽くほぐし、ひもの部分は荒く刻む。
１６０℃に熱した油でカラッと揚げる。
一回り大きくなったら発酵終了。
蒸かしあがったら、大体5等分にして、すぐ丸めないものは布きんをかけておく。
このとき炒め過ぎに注意！しんなりしてきたら、お皿などに取り出す。（この写真くらいになったらOKです。）
生クリーム、カルピスを数回にわけて入れ、よく混ぜます。 
※そのまま食べても美味しいですが、私はポン酢をかけるのがお気に入りです♪ 
パン粉と粉チーズを混ぜ合わす。
半分に切って断面に張るだけでもGOOD
お皿に盛って、塩をパラッと降って、出来上がりです。
冷めると硬くなっていくので、私は温かいうちにバットに並べてラップをして、冷めたら密閉容器に入れてます。
ボウル肌（＝鍋肌）から牛乳を注ぎ、真ん中に粉を全部入れる。
最後にいりごまとごま油②を加えてサッと炒めたら完成です。
キャベツを長ネギ1本に変えて『桜海老とネギの塩あんかけ焼きそば』に♪これも美味しいです♪
２に蜂蜜をかけ、パン同士で挟む。
水分が足りなければ、ひたひたくらいに水を足す。強火で沸騰させる。
④の生地を①のセットしておいた型に移し、均等に平たく広げたら180℃で25～30分焼く。
１週間ほどしたらバナナを取り出します。
しめじとピーマンも入れて炒める。水分は飛ばすように炒める。
オーブンの皿に、肉、ジャガイモ、ニンニクをおいて、ジャガイモにオイルをかけ、210度のオーブンで30分焼く
献立●ｷｬﾍﾞﾂ、牛すじｺﾛｯｹﾚｼﾋﾟID:1114506 、ｻｻﾐの辛子じょうゆ和え、ﾜｶﾒと豆腐と玉ねぎの味噌汁
ネギもみじん切りにしておく。
お皿に盛って完成♪煮物は冷める時に味が染み込むので、トロミを付ける前に放置して、温め直したら、もっと美味しいよ♪
★2009.1.26オムレツにかけるだけのアレンジ♪
きれいなフライパンに油を大さじ１と1/2を敷き、4を注ぎ入れる。2人分なので２回にわけて作って下さい。
調味料が全体に行き渡るように容器を揺すぶり、１～２分加熱します。火の通り具合がまだでしたら、もう１分ほど加熱します。
蓋をして２分煮る。蓋を取り少し火を強めて、スプーンで煮汁を豆腐にかけながらトロミが付くまで煮詰める。
全体をよく混ぜて、豚肉、顆粒だしを入れ、さくっと混ぜ、ホットプレートで、焼く。
少量の油(分量外)で色目が付くまで焼く。
角煮をのせて、軽くつまんでお餅の口を閉じて、ゴマたっぷりのお皿で転がして出来上がり。
「ケチャップ」と「ソース」はフライパンに3回しくらい入れ、「コンソメ」も入れる。
仔牛を皿におきレモンバターを回しかける。さらに刻んだ＊とケイパーを散らしてレモンを添えて出来上がり。
パルメザンチーズ.ウスター．ケチャップはおこのみで加えて下さい。
ポイントは皮面から、焼きます。 モモ肉から油が結構出てきますので、テフロンなら、油は必要ないです。フタして両面やきます。
卵を別の器に溶き、3回に分けて加える。ここは分離しやすいので、加えるごとにしっかり混ぜる。
チーズに乗せたらハイ出来上がり♪面倒でなければケチャップでほっぺ♪
［海老フライ］大人用に。普通に海老をフライに♪
お皿に、ご飯を盛って、レタス、鶏肉、トマト、レモンを載せ、ソースをかけてたら、完成☆
全パーツはこんな感じ！顔…チーズ顔パーツ…海苔ほっぺ…にんじん
盛りつけたお肉の上にソースをかけてお好みで荒引き黒コショウ・青いもの（今回はスプラウト）をこんもり盛りつける。
【炊飯器で炊く】炊飯器に米と●を入れてから、2合のメモリに合わせて水加減をして炊く。
果実がこんな風にほぐれたところで　このうち、500㌘だけ使います。分量の果汁に砂糖を入れて溶かします。
器に盛り、明太子をのせて出来上がり。
こんがり焼いた黒豆入りサトイモの上に②をトッピングしお好みのお皿に盛り、バジルを添える。お好みで岩塩を添えていただく。
ピンが上がったら、加圧5分。圧力が抜ければ出来上がり。
火を止めて　かき混ぜながら　油とレモン汁を入れる。とろみがついたら出来上がり。（だまができないように頑張れ）
リンゴの甘煮は1/3ぐらいを残し、４に加えて軽く混ぜ合わせる。
※天ぷら衣はわりとサラッとめに作ってます。コボウのサックサクをお楽しみ下さい♪
器に盛り付けて出来上がり♪
ザッと絡めたら鍋肌に醤油をたらし焦がし醤油の香りを付ける。
③イタリアン風 下ごしらえしたら、ニンニクをオリーブオイルで炒めて、仕上げにつゆの素を。
別ボウルで卵黄をほぐし､砂糖を一気に加えます。低速で砂糖が溶ける程度に混ぜます。油を加え全体に馴染むように混ぜます。
固めに茹でたパスタ、椎茸を戻し汁ごと手順４のフライパンに加え、パスタに椎茸のうまみを吸わせます。
★ お弁当に詰めると可愛いです♪
鮭の水煮を入れても美味しい♪
□の薄口醤油も加え混ぜ､袋状にした油あげに八分目くらいまで具を詰める｡
味を見てお好みで塩・こしょうで味を調え器に盛る
★注意 １のフライパンのまま煮る場合は、ワインを火にかけたま注がないように！量が多いので引火することがあります。
お皿の上にクッキングシートのまま生地を載せます
H２２年４月１９日に話題入り致しました。皆様ありがとうございました♡
２、３、４をさっくり混ぜて味を馴染ませ、レススの上に盛付ければ完成です♪
★後は油で揚げるだけです＾＾。
味の素、塩、白コショウで味を調える。
薄いキツネ色になったらいったん火を止め、一味唐辛子、鷹の爪、ゴマ油を入れます。最後に強火で30秒！辛くなりますヨ〜
野菜の色がよくなったら、２の餡を攪拌しながら、フライパンに回しいれ、さらに炒める。
出番（手順９）まで蓋をしておく。※余熱でも温度が上がるので、必ずコンロから外して下さい。
茄子が柔らかくなったら蓋を取り、中火にしてバターと醤油を入れて混ぜたらご飯に乗せて出来上がり♪
＊うさぎ頭巾＊目…海苔鼻…海苔,チーズ
4のボウルに1を加え混ぜ容器に入れ冷蔵庫で冷やし固める
手前から巻きこみ、巻き終わりをしっかり閉じ、生地を4等分に切ります。
めん棒で生地を伸ばし、その上に具をのせてしっかり包む。中身が分かるように、包み方を変えると便利。
なめらかになったら芝麻醤、西京味噌をいれてすり、めんつゆを味とかたさをみながら入れて伸ばす
お好みでゴマをふり出来上がりです。
成形、クープ入れ、サラダ油を切れ目に垂らし、霧吹きで表面を濡らして30分2次醗酵。 醗酵終了後、230度で予熱開始。
しょう
普通のたまねぎでも出来ますが、新たまねぎの方が辛味が少なく食べやすいです♪
◎はよく混ぜておく。
４に薄力粉、ベーキングパウダーを入れダマにならないようよくまぜる。
なめらかになったら火を止め、りんごを加えて混ぜればできあがりです。
焼き色がついたら出来上がりっ！！
型に流し入れ、表面を平らにし、お湯をはった天板入れ、予熱したオーブンの下段で40分前後焼く。
180°のオーブンで３０分焼けばでき上がり〜(^-^)
鶏肉を皮の方から焼く。２分程度。ここも中～弱火で。バターが焦げないように注意！
レンジ加熱の茶碗蒸しは２００Wで時間をかけて加熱するとすごく滑らかに仕上がるようです♫目安10分くらい。
５. 冷蔵庫でまた冷やして出来上がり♪
油を温めるときは強火、焼き始める時に弱火にする。みょうがを巻いた豚肉のとじ目を下にして焼き始める。
釜揚げしらすを入れ、胡椒を一ふり。全体が混ざったら盛りつける。（味を見て足りなければ塩を入れる）
キャベツがしんなりしてきたら、コンソメを細かく砕いて入れて混ぜて、水気がなくなるまで煮詰める。
180度のオーブンで20～25分程やいて出来上がり！
１つずつ薄力粉(分量外)をまぶしておく。
火力を強火にして、アボカドを入れ、ざっと混ぜたら、レモン汁とナンプラーを加えて、フライパンを振って炒める。
写真のように目玉焼きのようにして…
４に２を加え、ひと煮立ちさせたら、完成☆（固めの仕上がりです）お好みの料理にどうぞ♪
桜…ﾃﾞｺふりと卵白 ﾋﾟﾝｸ使用 木…冷凍ポテト焼き ﾌﾗｲﾊﾟﾝで油を敷き焼き、にんにく塩で味付け
型に流し１８０度で２７分焼く。逆さにして冷ます。
最後にブラックペッパーで味を調えて完成！
グラタン皿に取り出す。
トッピングの材料をよく混ぜ合わせ、発酵後の生地にのせる。
焼きあがったら、最後にマヨネーズをニュニュ～っとかけたら出来上がりです＾＾
牛肉を塩だれに漬け込んで巻いて焼けば塩味の肉巻きおにぎりが出来ますよ♪
食パン二枚に③の具を二等分して乗せ、 お好みで粗挽胡椒を振りかけてください
桜の葉とバター以外の材料で練り始め、７分後バター投入。練りの残り2分の辺りで桜の葉をぱらぱらと散らしつつ投入。
出来上がり
タッパに入れ、味がなじむまで冷蔵庫で数時間寝かせる
葉の小さいものや破けているｷｬﾍﾞﾂは、足して巻いてね。※具がはみ出ないように巻く。
（蕎麦の香りがするので、試しに２合など、蕎麦の量も少なめから炊いてみるといいと思います☆）
２２０度のオーブンで１３～１５分焼けば出来上がり☆ 好きな形にカットしてどうぞ(^O^)
１８０度の油でカリッと揚げる。
少し厚くし食べやすい大きさに形作る。表面に焼き色をつけ、側面もしっかり焼き、火を弱め中まで火を通す。
茹でたパスタを入れ、ざっと混ぜて、からめ、出来上がり♪
焼くときに重石を入れないので、底の部分が盛り上がりますが、焼きあがった後でフォークの背で押してやれば平らになります。
ごま油が全体に馴染んだら、みじん切りにしたにんにくを入れ、火が通るまで炒める。
割りほぐした卵を５回に分けて、泡だて器でしっかり混ぜる。普通の泡だて器でも良いですが、ハンドミキサーの方が楽です。
シーフードの色が変わってきたら、水菜以外の野菜・きのこ加えさっと炒め、塩こしょう洋風ダシで味付けする。
しょうがの香りがしてきたら、鶏肉を入れ色が変わるまで炒める
砂糖･酢･醤油を合わせておきます｡玉ねぎがいい具合にしんなりしたら合わせた調味料を入れる｡
ご飯を入れます。具としっかり混ぜ合わさったら、ケチャップで味をつけます。
クリーム状になったら粉砂糖を2〜3回にわけて加えては混ぜます。（白っぽくフワッとするかんじ）
袋に手順3のきゅうりと手順4のしょうがを投入。★印の調味料も入れて軽くモミモミします。
発酵が終わったら、表面に強力粉を振りクープを入れる。
シューと言い始めてから１５分加熱。自然放置する。これで下ごしらえが完成
沸騰したお湯にしおを入れ、表示時間より１分早めにお湯からあげます。　　　　パスタをあげる１分前にアスパラを投入します。
マヨネーズをぶちゅっと多めに入れて塩も入れ、混ぜる。
ざるにあげて水気を切ったパスタを加えて、全体をよく絡める。
★裏表しっかり焼きます。
よく冷えたら、出来上がりです。皮が嫌だなあと思ったら、今、むきましょう。
鶏肉を皿に出してフライパンの煮汁をにつめる。お皿の肉にかけて
４の作業をしつつ醤油、ごまを入れてすこーし炒めます。
おこげの上に野菜あんをかけたら出来上がりです。
①酢を大匙1回しかけ 皿に広げて冷まします。 ☆ウチワで　　あおげば　　　　　ベストです☆
醤油、酢をかけて混ぜ合わせ、味を見ながら塩コショウをする。お好みでオリーブオイルを入れると風味が良くなります
３に４のバターを少しずついれ、良くなじませる。＊ここポイント！混ざりにくいので、少しずつ丁寧に混ぜてください。
鶏肉の色が変わってきたらチョップトマト入れ塩・こしょう・砂糖で味を調えて半分の量になるまで煮詰める。
熱々のうどんにめんつゆをかけます…その上に卵を割り入れます…明太子はスプーン等で皮から削ぎ取りのせます
トマトを氷水に入れてむく。
キャベツ・ポールウインナーソーセージを４等分に分けて、パンに挟めば出来上がり♪
お野菜全体が柔らかくなったら、1、しょうゆ、酒を加え、一混ぜして合わせる
粉になってしまった分は、ふりかけにしても香ばしくて美味しいです。
ガス抜き後、生地を４等分にする。 キレイに丸め直して濡れ布巾を被せてベンチタイム２０分。
木べら等でかき混ぜながら中火で焦げつかないように煮詰めます。
勝手に２層になりました　(^m^ )
ボールに卵を入れて溶きほぐして、４を加えて、塩・こしょうをふって混ぜ合わせる。 
今回使ったのは森永の純ココアですが、お家にあるココアでぜんぜんOK ですッ☆
あらびき胡椒でもおいしいです♪
温めたオーブンに入れて170度で25分焼く。
１７０度に余熱開始♪ふるった薄力粉を４に加えてさっくり粉っぽさがなくなるまで混ぜる
蓋をして弱火で15分くらい煮込んでとろみをつけて完成。
予め２００度に温めておいたオーブンに１０分入れる
フライパンが温まってきたらブリを入れ、弱火で焼く。
お皿にご飯をよそって、ねぎ、しば漬けをたっぷりかける。
鶏手羽が煮えてきたらししとうを加え、含め煮する。汁気がなくなってきたら出来上がり
③の香辛料であるといいもの。クミン・ナツメグ・コリアンダー・ターメリク・ガラムマサラ・シナモン・カルダモン
ボールにアツアツのご飯を入れたら、５を入れて良く混ぜ合わせる。
４に、ホットケーキMIXと牛乳を加えよく混ぜる。
カップ６割までは高い位置から注いで、泡をコーヒーの内側に沈めるように注ぐ。
ボールにマスタードとお酢を入れて溶き混ぜ、①～④の具材を熱いうちに入れて混ぜ合わせます。マヨネーズも加え塩で調味します
オーブンを180度に余熱開始
先程のフライパンに水を入れ、こびりついた旨みをこそげ落とし、火にかけ酒・塩・みりんしょうが・黒コショウを入れて沸かした
濃いオレンジ色の香りの良いマーマレードの完成
そこに、水とき片栗粉を入れてとろみをつける♪とろみはお好みで！水分が足りないときは水を加えその場合しょうゆで味を整える☆
●の調味料をあわせ、皿に盛った４の上からふりかけたら完成♪
調味料を鍋に入れ、混ぜて味をなじませる。
中華なべにサラダ油大さじ１を入れにんじんを炒めます。もやし、春キャベツ、魚肉ソーセージを炒めます。
ボールに醤油・砂糖・酢・おろしショウガ・サラダ油・ごま油を入れたら良くかき混ぜる
完全に乾いたら保存瓶等に入れる
フライパンの油が温まったらお肉を入れ、中火の弱火で約10分、反対にひっくり返して5分揚げたら出来上がり♪
仕上げに長ねぎ・ラー油を鍋肌に入れて香りを出したら、器に盛り万能ネギを散らす
豆腐にタレを絡めたら一旦火を止め、片栗粉を同分量の水で溶き、流し入れる。再度、火をつけとろみをつける。
鉄板に型を並べます。私はシリコンのリング型で焼きました。テフロン加工のリング型なんかでもいいですね。
玉ねぎを入れたら甘みが出るように弱火で３分～５分炒めたら、ナスを入れて更に５分炒める。
塩をして1時間以上経ったら大根をざるに上げて水を切る
ケチャップ投入！！大さじ目安で書きましたが・・・いつもチューブから直入れです(^。^)
お塩を振って出来上がり♪♪♪
トースターでパン粉にこげ色が付くまで焼いて完成。だいたい５、６分かな？
ケチャップをかけて、からあげを乗せて上から軽く押す。
⑤皮を剥ぎます。私は左利きなので右利きの人は逆で考えて下さい。包丁は頭側を押し当て右手で皮を引っ張っていきます。
ぽぽたんこぶちゃんがグリーンカレーでアレンジしてくれました（*＾∀＾*）ありがとう❤
ひき肉の色が変わったらピーマンとなすを加え軽く炒め､●の調味料を加えさらに炒める｡
スプーンなどでひっくり返して、両目しっかり焼く。余分な油はキッチンペーパーで拭き取る。
薄力粉を加え、さっくり切るように混ぜる。(ある程度、粉っぽさが残ってＯＫ)
2010.10.23話題入りしましました(ノд<。)゜。嬉しいです!!皆さんありがとうございます(*^□^*)
ミキサーに牛乳を入れて数秒スイッチONにする。これも鍋に入れて、中火にかけて沸騰するまでかき混ぜる。
千切りキャベツの上に焼いた肉と生卵をのせる。
豚肉に色が変わったら、玉ねぎと小松菜を入れ、しんなりするまで炒める。
※ガーリックパウダーが無ければにんにくチューブや摩り下ろしで代用して下さい♪
チーズと卵に火が通ったらできあがり！！
2010/11/10つくれぽ１０人達成しました♪ありがとうございました♪
裏返し再び蓋をして焼く。両面焼けたら火を強め、タレを流し込み木ベラで混ぜながらからませる。タレが透明になるまで火を通す。
ケッパー、ミニトマト、アンチョビペースト、適当な大きさに切ったタコを入れごく弱火で煮詰めます。
マッチャクリームの完成です。
※の材料を鍋に入れ、一度沸騰させる。火を弱めたら、同量の水で溶いた片栗粉を入れてよく混ぜ、みたらし餡を作る。
水と粉寒天とすりおろしたリンゴを火にかけ時々　混ぜながら吹きこぼれないように沸騰させる
両手でキャッチボールをするようにして空気抜きをして形を整える（これは子供作なのでまんまるです♪）
クッキングペーパーに4のまとめた生地をのせてラップをかけて棒で伸ばす
塩、こしょうで味を整えたら出来上がり！
ドレッシングを合わせます。 オリーブオイル・レモン汁もしくは白ワインビネガー・塩を合わせます
皿にのせて３のあんかけをのせ、卵、いんげんも添える
４をタルトに入れる
［スープ］2の残り汁にウェイパーを入れて味付けし、溶き卵＆長ネギ（輪切り）入れて出来上がり♪
竹串などで刺してみて、どろっとしたものがついてこなければok! 
残しておいた漬け汁を加えて、煮からめる。
④を裏返して蓋をし弱火にして蒸し焼きにし充分に火を通して、焼けたら食べやすく切る。
水菜はざく切り、ブロッコリーは房に分けて６００Ｗで１分半チンして水で洗う。
④を煮詰めながら残りの分の山椒を再度足す。
パスタをパッケージよりも1分短く茹でます。 ソースと同量弱の茹で汁を加え、フライパンを細かく揺すって乳化させます。
パスタを表示の時間より１分短くゆでる出来上がり時間の１分前になったら、キャベツとスナップエンドウを入れる。
最後に醤油で味を調える。
スモークサーモンは盛り付けてからのせました。
水分が少なくなってきたら豆腐を入れてからめ、スパゲティもいれて豆腐がつぶれないようにかきまわす。
４に片栗粉を入れて混ぜたら、熱した油で揚げていき、きつね色になったら取り出す。
コロネ型６個・３０㎝くらいに伸ばして細くなっている方から型に巻く。このとき折り返して巻き終わりを下にしておく。
2010.08.19話題入りしました！作って下さった皆様、本当にありがとうございます♡
蓋をして中火で5分。フライパンの蓋や大きめのお皿を使ってオムレツをひっくりかえし、また蓋をして中火で3分。
好きな形に整えてフライパンで両面こんがり焼いたら完成♪
わかめを加えたら火を強めてさっと炒め、調味液を回し掛けて手早く全体に炒め合わせる。
ゆで卵をフォークで潰し、マヨネーズ・みじん切りした玉ねぎを混ぜます。
実は写真の卵焼きも含め全部冷凍しておいたものf^_^;なのであとはつめるだけ!
手前からくるくると巻き、巻き終わりを閉じる。巻き終わりを下にしておく。
ミキサーから外し、こし器でこす。
  完成です♪
しんなりしてきたら弱火にし、豆乳と刻んだコンソメを加える。じゃがいもをすりおろして加える。塩コショウで味を整える。
ワインがなければ水でもかまいませんが、ワインの方が断然美味しいです☆
700Wの電子レンジで2分半程度加熱し、冷ましておく。（生地を分けない場合は加熱時間を長くしてください☆）
にらを投入し、火を止めて、２～３分置いて、できあがり。
火から放し何回かに分けてローズマリーを加えブレンダーで滑らかになるまでブレンドする。
フライパンに油とじゃが芋を入れて、中火に火をかける。
卵をトッピングしてできあがり。
４を成形し、山芋をすりおろす。
乾燥後①。。
２の野菜の上に、細く裂いた胸肉をのせる。
野菜に火が通って、しんなりしてきたらこぶ茶を入れてサッと炒めて出来上がり。
水分を飛ばすように炒めたら完成☆器に盛り、お好みで小口ネギや白髪ネギ、糸唐辛子等をかざってお召し上がりください♪
皮がこんがりパリパリに焼けたら、ひっくりかえす。
鉄板に軽く水気を拭いた海老を腹側を上に並べ、③をスプーンで塗り、900ﾜｯﾄ??で10分焼いて出来上がり♪
４にマカロニを投入。軽く混ぜ合わせる。
３に４と、ホールトマト、牛乳、ビーフシチューのルー、塩を入れ焦がさないようかき混ぜながら煮込む。
皿に盛り、お好みで刻みのりや、葱をちらす。お好みで、レモン汁をふりかける。（あらかじめ●に加えておいてもいい感じでした。
茹で上がったパスタを4に入れ、ザザっと絡める。3のお肉と器に盛って、出来上がり♬パセリをふると彩りキレイ★
圧が抜けたら、底から全体を混ぜ合わせる。おこげもおいしい♪
４５gに分割してベンチタイム
★をフライパンにまわし入れます。全体的に絡んで、とろみが出れば完成です。
生地であんを包み 30℃で30分二次発酵させる。その後 残りの卵を表面に塗り 190℃のオーブンで15分焼く。
⑤ご飯は、温かいうちに★をよく混ぜ、粗熱を取る。
一次発酵終了はこんな感じで、ドライイーストなどよりは発酵がゆっくりなので多少アバウトでも大丈夫です
４に２の小麦粉を加えて良く混ぜる。
クッキングシートをひいた天板の上に生地を流して流したら　天板を持ち上げ、下に落として生地の空気を抜きます。
梅はつぶして残った煮汁と一緒に盛りつけました♪
できあがったら スイカの角切りを乗せてトッピングを♪
火から下ろしたら １で割りほぐした 卵を少しづつ加えて よく混ぜます。
直径５センチほどの大きさに丸くして天板に乗せて１７０度で２５分ほど焼きます
焼きあがったら瓶などの上に逆さまにして冷ましておく。
苺ムースを作ります。苺をミキサーにかけピューレ状にします。そこへ砂糖も加えます。
ボウルにスライスした玉ねぎ、＊A＊を合わせて～～(玉ねぎの辛さが苦手な方は水にさらしよく絞って使用して♪）
水分が飛んでホコホコしてきたら、最後に塩コショウ・醤油で味を整えて完成！
⑦茹でたマカロニを⑥にいれ全体に混ぜ合わせ　器に盛る。⑧とろけるチーズをのせ、オーブンで焦げ目がつくまで焼く。
油を敷かないフッ素加工のフライパンで先にとじ目から焼く。コロコロ転がしてきつね色になったら～～
まず、玉ねぎと人参を油でさっと火を通す。じゃがいもは低温でじっくりと揚げる。次に鶏肉も揚げる。
160℃に熱した油にクッキングシートごと入れる。（クッキングシートは自然にはがれます）
フライパンに油をひいてれんこんとにんじんを炒める。
高野豆腐を一口大に切り、片栗粉をまぶす。下味の水気は絞らなくてOK。
<4>に水菜、ちくわ、コーンを盛り、ドレッシングをかけて 完成♪
油揚げをお皿に盛り、汁に★を入れとろみがついたら、油揚げにかけて出来上がり。
牛肉を取り出した鍋に玉ねぎの半量を入れ、鍋についた牛肉のうまみを玉ねぎでこそぎ取るような感じで玉ねぎを炒めます。
きゅうりだとか卵を使って派手に飾りたてまつる。ベジの方は野菜だけで。 神様は派手なのが好きだよネ♡ 
合わせておいた●を加えて調味し、味見をして物足りなければ塩で味を整える。 
バターが溶けたら、水２００ｃｃと昆布だし小さじ1を入れる。ソースが温まる程度に火にかけておく。
食べる直前に粉チーズをふり、ドレッシングをかけて召し上がれ。
４に、カレーをかける。カレーの上にとろけるチーズをのせ、お好みでパルメザンチーズをかける。
2015.11.10話題入りしました
桃屋のきざみにんにくです。
油がたくさん出ていたらペーパーでふきとる。
こんがり色づくまで焼いたら出来上がり♪（家では電子レンジのグラタンメニューでピッとやってから、途中で出してます）
荒熱が取れたら、チョコに浸けて行き、固まるまえに、飾りをトッピング♪冷蔵庫には入れずに室温で固める。
揚げ油を180度に温め、スプーンで静かに落として揚げていく。10分ほどで、ドーナツからでる泡大きくなったらOK
①のボウルに④とゆであがったスパゲッティを入れ、手早く混ぜる。
仕上げに、フライパンの淵から、しょうゆを一回りして、さらに炒め、出来上がり。
◎の牛乳をレンジで３０秒加熱し温めたところにチョコレートを入れて混ぜながら溶かし、クリーム状にします。
または、ミキサーでニンニクとアンチョビを一緒に撹拌する。ニンニクを煮るのに使った牛乳は捨てる。
※アレンジレシピの『ホタルイカとじゃがいものシソにんにく風味』 レシピID：1088109 も是非参考にして下さい 
手でつぶしてみて簡単につぶれるくらいになったら、砂糖と塩を入れて水気が飛ぶまで火にかけ、粗熱を取ります。
おまけ☆次の日は、ご飯、とろけるチーズを入れて少し煮込み、リゾットでどうぞ。
玉ねぎが透き通ってきたら、トマト缶、水１カップ、ヨーグルトを入れて混ぜる。
１５０℃で予熱をしている間に【４】の牛乳をかき混ぜて黒糖を溶かす。
焼いてる間に★を鍋で温めて、最後に水溶き片栗粉を入れてとろみをつけ、餡を作る
バジルをかけて　出来上がりです。
フライパンにオリーブオイルを熱し、弱めの中火で胸肉をこんがりと焼きます。※皮つきの場合は皮目から焼いてくださいね。
絞り袋に入れてそのまま冷蔵庫で１時間以上休ませる。
手前でたまごを焼きながら、奥でウインナーやベーコン、キャベツなど焼いたりしている時も(笑)時間短縮っ!!
4に3の加熱した鶏肉を再度フライパンに戻し､軽く1分程度炒めたら2のソースを加え軽く沸騰させる｡
フライパンを熱して油を引き、餃子を並べる。少ししてから水50ccを入れ蓋をして蒸す
湯煎用の湯を沸かす。オーブンを160度に余熱開始。
同じフライパンでホタルイカを炒める（オイルが少なければ少し足してから炒める）。温まってにんにくの香りがつく程度でOK。
塩味を調整して出来上がり。
フライパンにオリーブオイルを入れ熱して、潰したにんにくを投入。色づき始めたら取りだす
【４】に薄力粉と油を混ぜたあずきを３回に分けヘラで切るように混ぜていきます。全体が綺麗に混ざればOKです。
お皿に盛って出来上がり。
お皿に盛って出来上がり。
泡だて器で2分間ほど混ぜ合わせる。
彩りが気になる時は、写真のように適当な色合いの食材を乗せ、満足できたら完成。そのまま食すもサラダやピザに盛るも自由。
お好みでブラックペッパーをふり、完成☆色どりでプチトマトを添えました＾＾
2013/8/20話題のレシピになりました！ありがとうございます(^-^)！
５、レンジから取り出して、パンの間にさっと醤油をかけて出来上がり。
スライスしたミニトマトを上に乗せて、温めておいたトースターで焼く。
同じ容器で続けて作る場合は容器が熱くなりますので加熱時間は短めに調整してください。☆mayobeｒry様アドバイス感謝
ふつふつと沸いてきたらメープルシロップを入れてお好みの甘さに調整してできあがり♪
イカとエビバージョン。こちらも身がプックリ柔らかく美味しいです！
④にふるっておいた 粉類をいっきに入れ、ゴムべらなどで練らないように混ぜ一つにまとめます。
1.5斤の山食。 ベンチタイム20分。2次発酵50～60分（型の8分目まで）焼成200度で30分。
具がしんなりしてきたら、土手を作る。真ん中に残りの汁を入れる。汁がある程度加熱されたら、明太子とチーズを入れて土手を崩す
160～170度の油でゆっくり、しっかり揚げます。
水を加えて沸騰したら豆腐を入れ、灰汁を取り除いたら味噌を溶かして5分ほど煮込みます。
きつね色になったらあげて盛りつける♫
水を200cc投入し、コンソメを入れて沸騰させます。2,3分沸騰させたら弱火にして水気が飛んで麦等が炊けるまで待ちます。
油を入れて混ぜ、牛乳を入れて混ぜ、更にバナナを入れて混ぜ、しっかり混ざりきったらフライパンからおろす。
オーブン可のシリコンスチーマーなら、そのまま焼いても、☆印をかけて焼いても美味～★
帆立を水と鍋に入れて火にかける。沸騰したら直ぐに火を止め、帆立をマリネ液に和える。そのまま1時間おく。
15・5月「クックパッドのおいしい　作りおきレシピ」本に記載して戴きました、有難うございます
しっかり火が通るまではもくもくと延々と混ぜ混ぜするだけです
パン粉にオリーブオイルを混ぜてフライパンでこんがり焼き色をつけておく。
オイルが少し白くなってるの、分かりますか？ この時点で塩気の確認。足らないようであれば一つまみづつ足してください。
表面には解いた生卵を塗って200度のオーブンで20分焼きます！
溶かしたチョコレートの中に、先ほど砕いたシリアルを入れて、熱いうちにチョコレートが全体に馴染むようによく混ぜます。
皿にだ円型にチキンライスを盛り付けておく。
4にグラニュー糖を2回に分けて入れ、その都度泡だて器で混ぜる。 蜂蜜もその時一緒に入れる。
2010.8.9 マ・マー冷製パスタレシピコンテストで「アイデア賞」頂きました★ 初受賞！ 感謝感激です＞＜
もう一度、レンジで３分加熱する。表面がボコボコしていたらＯＫ。
★の調味料を全て入れて蓋をし、弱火で３０分煮込む。
焦げ付かないよう注意しながらなすを加え、弱火でひと煮立ちさせる。ルウの量はお好みで加減してね♪
バジルソースはレシピID：1093678『いい女が使う❤ジェノバソース（バジル）』をご使用下さい。 
残った1/3の☆を入れ最後はゴムベラで艶が出るまで混ぜる。キャラメルを回しかけ軽くマーブルにする。
卵、フレッシュ、塩こしょう、とろけるチーズをいっしょにして混ぜ合わせる。とろけるチーズはあらかじめ小さめにちぎっておく。
フルーツとか缶詰とか、味の変化が楽しいかと
ケーキのサイズは１５ｃｍｘ１５ｃｍ とっても濃い味なので小さめに９つ切りの予定 なのでニンジンも９個♪♪
圧力鍋の場合、フタをして、火にかけ、圧がかかったら、弱火にし、加圧10分で火を止める
ナイフで右から5ｃｍ間隔で軽く切れ目を入れます。 巻き終わり（左）を斜めにカットします。
全く同じレシピでもちろん海老チリも出来ます！
ある程度焼き目が付いたら、ひっくり返す。ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ焦げに注意～！
★唐辛子、ｶﾞﾗﾑﾏｻﾗ、ｸﾐﾝ等手持ちのスパイスを入れるとより本格的なカレーに。
タレの作り方 鍋に★の砂糖・水を入れて煮つめていくとアメ色になってきます。キャラメルシロップの作り方と同じです 
フライパンにサラダ油を熱して鶏ももの皮を下にして強めの中火で焼く。
お皿に盛りつけ出来上がり！
根元のかたい部分もピーラーなどでそいでおく。4等分の長さに切る。
フライパンに、ごま油を熱し、４を入れて中火で焼く。
ガス抜きをして、まるめなおす。15分あたたかいところでベンチタイム。
ほうれん草をゆでて水気を切って絞ります。　こちらも冷ましてください。
5ｍｍ厚にのばしてお好みの型で抜くか
その上にお魚の切り身を載せ塩コショウを少々する。
最後にケチャップを入れます。
次に使うときは、乾燥している部分をカットして。
手前の海苔を折り込んで、ゆっくり巻いていきます。海苔の最後は自然にくっつきました（笑）
レンジから取り出し、混ぜ合わせます。肉が生だったら、３０秒ほどレンジ過熱追加してください。
仕上げに塩こしょう、しょうゆで味をととのえる。
生地の中央より少し手前に塗り用のマスタードを塗り、ベーコンを乗せて、くるくるときつく細く巻き、巻き終わりを閉じる。
丸口金をつけた絞り袋に生地を入れ、直径5cmほどに丸く絞っていく。約12個しぼれます。
１度火から離す→３.をオタマ大１杯弱入れ、フライパンを廻しながら薄～く全体に広げる
180℃に余熱したオーブン中段で25分焼き（15分過ぎに一度チェック）、220℃に上げ、上段で5～10分焼く。
粉類ふるい入れ混ぜる 
焼けたら　熱い内にビニール袋に入れて密封し冷めるまで置く。☆冷める間に蒸気でもちもちになります
全体的に火が通ってきたら●の調味料を入れてよーく炒めます 塩と醤油は目安ですのでお好きな濃さに調整してください
ゆであがったらざるにあげ、水を切って2のボウルにINして混ぜ混ぜ♪
大根が少ししんなりしてきたら、クレイジーソルトで両面に味をつけます。
卵ソースをこんもり盛って、お好みで温野菜を添えてください～～
アラ熱をとったら　容器に入れて冷やし固めます（冷蔵庫で2時間）
4に 薄力粉を2回にわけて加え 生地を越します→型に流し160℃で40分〜 竹串さしてつかなければ焼き上がり☆
塩コショウで味を調えて出来上がり
卵と酒を合わせたものを少しずつ5〜6回に分けて入れ、そのつどよく混ぜ合わせる。
冷めたら十の字に切り込みを入れて＊仕上げにケチャップとグリンピースをのせる＊
２のにんじんと新玉ねぎを手でギュ～ッと絞ってよく水気を切る。マリネ液・みかん・レーズンと合える。
火加減を調整しながら両面を焼き上げ、ヘラなどで軽く押さえ少し焦げ目をつける。
さらにひと煮立ちして豆腐がゆらゆらしたら、水溶き片栗粉を加える。★１分程じっくり加熱するとしっかりトロミがつきます。
どんぶりにご飯を盛り、長ねぎとオムレツを乗せ、ケチャップをかけてできあがり。意外と、長ねぎとケチャップが合います♪
少し卵が緩い状態で全体をまとめ、余熱でオムレツみたいに形成しお皿に乗せます。
最後にクリームチーズをのせて、水が入らないようにしっかりとアルミホイルを閉じる。
Ｈ２２．７．１８、初めての話題入りです♪ 感謝感激☆どうもありがとう＾＾ 
野菜がしんなりしたら豚肉を戻しトマト水煮缶と缶半分弱の水を加え、コンソメ・バジルを入れ弱火で煮込む。
2の食パンに４のキャベツと3のソーセージをのせてできあがり。

出来上がったら、マヨネーズやケチャップなど自分のお好みの味付けで食べましょう。
お好みのナッツやフルーツをトッピング
そのままオーブントースターで良い感じに焼き色がつくまで焼きます！
このパン粉の吸っている牛乳量が、出来上がりのジューシー感に影響するので適度に湿らせておくのが良いです☆
オーブントースターで10分焼く。焦げない様に焼き色のついた所からアルミホイルをかぶせ、全体が焼けたら出来上がり♪
ボールから出し、厚さが１cm程度になるまで伸ばしていきます。それから好きな形にキ切ります。
④でわけた１つにイチゴジャムと団子粉２５ｇを混ぜる。キウイジャムも同様に。
ケースが焼けました。金網に取って冷ましておきます。
器に盛る食べる直前にぽん酢かけてどうぞ
そのままボールの中が、粉打した台で１０分間生地がなめらかになるまで捏ねる。
冷めたら瓶などに入れて冷蔵庫で保存してくださ。
レンジで茹でるパスタ容器があると、時間ぴったりに仕上げられるので、便利です。 あとは混ぜるだけ。
茹で上がったらザルに移し水分をきって、温かいうちにキュウリと合わせ、塩、こしょうを入れ混ぜる。
5.フランスパンを卵液に入れて染み込ませます。 ※あまり染み込まないようだったらレンジで少しチンしてみてください。
菜ばしを片側に指すとひっくり返しやすいです　 卵１個につき１枚、全部で２枚作ってください
生ｸﾘｰﾑを入れたら沸騰直前に弱火にして､半分くらいになるまで煮詰める
揚がったカツに大根おろしを乗せポン酢をかけて完成です。
お鍋に、4のロールキャベツ、水、固形スープの素、ローリエを入れて煮ます。塩コショウで味を整えます。

お皿に野菜とお肉を盛り付ける。ご飯が進む１品です♪
玉葱はみじん切り(生のまま)かんぴょうを塩もみし洗い､水で戻す
バナナ全体にチョコを絡めて、お好みのトッピングをする。
味噌を煮汁で溶き、加える。火を弱めて、煮汁にとろみとつやがでるまで、15～20分位煮る。
一口サイズに四角く切ってパセリを散らして盛り付けましょう♪
キャラメル色になるので混ぜながら煮詰める(煙に注意） 火を止めても色が濃くなるので早めに止める
中央に卵黄をのせ　ネギと刻み海苔をちらす。ブラックペッパーと粉チーズを上からかけたら出来上がり♡
鶏肉を小さめに、適当な大きさに切ります。
最後に塩少々をパラパラかけて出来上がり。
出来たら、冷ましてください！上のほうがちょっと半生っぽいけど冷めたら大丈夫！
ムネ肉ミンチが半分まで火が通れば酒少々入れる。 さらにパサパサするように炒める。
最後にごまとかくし味の酢を入れる。味見して、酢が気になるときは少し火を入れて酢を飛ばす。
ホールトマトを潰しながら混ぜ、大豆缶も加え、具が軽く隠れる程度まで水を加えます。
ゆであがったパスタを加えて水気がなくなるまで炒める。
(4)の火加減は《中火》にして《挽肉がポロポロになり焼き目が付くイメージ》までしっかり炒めます。
用意した型（お好きなもので）ご飯卵そぼろを好きな順に詰めて押し固める
ふるった小麦粉を加え、ゴムベラで粉っぽさがなくなるまで混ぜる。
小さなフォークで跡を付けて(ソースがからみやすくなります)たっぷりのお湯で茹でます。浮き上がってきたら茹で上がりです。
しょうゆ大さじ１を入れ、パスタの茹で汁大さじ２を入れさっと炒める。
５　シェル型にバターを塗り　薄力粉か強力粉をはたく。
ボールに柔らかくしたじゃが芋、コーン、鮭フレーク、ご飯、混ぜ合わせたバター醤油を加え混ぜておにぎりを作ったら出来上がり❤
うどんと具材がなじんだら、ほんだし（だしの素）、しょうゆで味付けし、コショウをふる。
カレーライス用の皿にご飯をもって、そこに盛り付けてください。
【クッキー生地の作り方】＊印の粉を合わせて２回ほどふるう。
残りの醤油は味を見ながら足し、お好みの味付けにする。
nyaopさんがマヨたっぷりで作ってくださいました★ ﾟ+。ﾟ感謝♥♡(´∀｀人)♡♥感謝ﾟ。+ﾟ
豚肉に火が通ってきたら、残りのほうれん草としめじとしょうがを加え炒める
柔らかな葉っぱ部分をつけたら、茹ですぎないように気をつけて下さい。冷水にさらす。
モッフルメーカーがなくても、普通のワッフルメーカーでＯＫ！（この写真はワッフル）
お酒がある程度蒸発したらチンゲン菜の葉の部分を入れ、炒める。
まきすの上にのりを置きご飯をのせます。その上に具材を好きなように並べて巻きます。
4にメレンゲを加えざっくりと混ぜる
写真はトイロイロさんのレシピ『合わせ調味料でパパッと簡単★酢鶏★』(ID:1085465)です。
ルウを割り入れさらに10分煮込む。
１を炒め２を加えて、とろみがついたら４にかけて頂きま～す！
とろっとしてきたら、コンソメを入れる。 できれば砕いてから入れた方が溶けやすい。
そのまま蒸し焼きにするので、彩りよくなるように野菜たちを配置。 蓋をして弱火で6分、その後余熱で蒸して出来上がり！！
ボウルに３と４を合わせ、しょうゆ、塩、くろこしょうで味を整える。
⑤固めに茹でたパスタを④に加え、ソースの水分を飛ばしながらよく絡めます。
4の手羽肉を3のソースに絡め、クッキングシートを敷いたオーブン皿に並べ、180℃に温めたオーブンで約10分焼く。
フライパンに油をして、半透明くらいになるまで炒め、２の鍋に入れる。
角型に、9個均等に並べる。
塗り卵にみりんをたらし、塗りやすい硬さにしておく。
仕上げに、白ごまを振ってくださいね☆
この時、ざるで寒天とあんを濾すと、口触りが良くなるのでお薦め。
さましてから、クラッカーにチーズやピクルスと一緒にのせて
フライパンにバターを溶かし、弱火で３分、蓋をしてじっくり焼く。
保存ビンに入れ、冷蔵庫保存。使う前にはビンをフリフリして、もう一度混ぜてくださいね。
細ネギ、ごまを加えて軽くまぜ、ごま油をたらりとかけて出来上がり！
お好みでアイシングすると、よりかわいらしいくなります♪
炊きあがったらさやえんどうを加えて混ぜて出来上がり～♬
広げた油揚げに、ベーコン、キャベツ、人参の順に重ねて、くるくる巻いて、巻き終わりを爪楊枝でとめる。
手順2でつぶしたアボカドを手順4のフライパンに入れて混ぜます。塩、コショウを少々ふります。火を消します。
あら熱とって型からはずし好みの大きさにきってパウダーシュガーをふる 
こしたプリン液を型に同量づつ注ぎ、1個づつアルミホイルでふたをする。
earlybirdkさんが豆乳青汁バナナにしてくれました♬健康に良さそうですね！
ザルに布巾を敷き、鍋から固まった成分をすくってのせる。１５分ほどそのままにして、自重で水分を抜く。
鍋に戻して火にかけ、寒天を加えて3分ほど混ぜる。
③のクリームチーズを軽くレンジで温め柔らかくした後、混ぜて滑らかにする。熱もある程度取る気持ちで混ぜる。
ドーナツが熱いうちに刷毛で、シロップを塗って出来上がり
最後にゴマ油、白ゴマをふりかけ香りをつけたら完成！
できあがり♪
玉ねぎドレッシングを適量じゃがいもに振りかけて和えます。（今回はＣＯＯPの味わいドレッシング玉ねぎを使用しました。）
牛乳をレンジで熱めに温めて、4に少しずつ加えて混ぜ、鍋に移し火にかけ、とろみがつくまで煮る。
奥と手前から1/3ずつ折る
林檎の香りがほのかにして蜂蜜の優しい甘さのパンに焼き上がりました。
茹であがったパスタをフライパンに入れ、具材と馴染ませながら塩で味を調えて出来上がり。
メープルシロップを上に塗ります。 生地は柔らかめ。型抜きしたいときは絹豆腐を３０ｇほどへらすと良さそう！
ﾍﾞｰｺﾝや卵を乗せて蒸したらｶﾞﾚｯﾄにも変身できます
ラップをひく
creamcrepeさんが，丸2日冷蔵庫で寝かせて下さいました☆さらに味が染みてて美味しそう♪
今まで使っていたボールの水分を拭き、軽く絞ったみつば・かまぼこを入れてなめたけで和える
４を厚さ１㎝ほどに伸ばし、くるくると巻いて棒状にします。この時点で生地が柔らかくなっていたら冷蔵庫で１時間程冷やします。
１はめんつゆとゴマ油で割ったもので食べると美味しいよ
鶏唐揚げは熱湯かけてコロモの油を流し、４の鍋に入れて蓋して５～６分中火で煮る
ごはんの真ん中よりやや手前に材料をのせて、手前から一気に巻く。 のりの両端がちゃんとついているか、確認しましょう！ 
2次発酵を40～50分してからオーブンで180℃で20分焼く
一次発酵が終わったら取り出し、ガス抜きをして12等分（約48g）に分割。きれいに丸め、ラップをしてベンチタイム（10分）
４を粘りが出るまでこねる。6等分にして写真のように中心に穴をあける。
２を加えて全体をザックリ混ぜて普通に炊きます。
卵白を３回に分けて入れ底にキャラメルが沈んでいないのを確認する
このまま具だくさんのスープでも。ラーメンをいれて食べても。タップリ作って、次の日、ご飯をいれても美味しいです
アイスクリームとチョコレートソース、キャラメルソース、シナモンシュガーをトッピングしたらできあがり
逆さにしても落ちないくらい、固めのメレンゲになるまで泡立てます。
生地を丸く整え、お尻をきっちり閉じてボウルにいれ、ラップをして40℃で30～40分、一次発酵させる。
200度のオーブンで15分ぐらい焼く
オーブントースターで10～15分程度焼く。表面が焦げすぎるようだったら途中でアルミホイルなどかぶせてください。
鶏肉を取り出して野菜を加え、中火でぐつぐつ煮込む　途中でアクをとりのぞく
豆腐とビーンズをフライパンで炒める
４にマヨネーズ、塩・胡椒、レモン汁、水分を絞った玉ねぎを加えてタルタルを作る。
味をみて薄ければマヨネーズを足す。好みで粗びきこしょうをふり、味を整え完成。
フライパンに油を熱し、とり胸肉をこんがり焼き、いったん皿に取り出す。
パスタが茹で上がる２分ぐらい前にソースの味を調整。辛いのが苦手だったら、普通の塩。
肉全体に火が通ったら、オイスターソースを回し入れて絡める。
にんじんは長さ４ｃｍ位の細千切りにする。ハムは1/3に切り幅１ｃｍ位に切る。
１時間に１度位、取り出して全体をかき混ぜる作業を２～３回繰り返して出来上がり♪
茹でた肉を一旦、キッチンペーパーなどの上にとる。
豆腐は2cm角の大きさに切っておき、2分ほど下茹でする。下茹では本調理の直前か本調理と同時進行で行う。
④に混ぜ合わせておいた調味料をからめて、よく混ぜて出来上がりです。
お好みで醤油とレモンかけてどうぞ♪
油揚げの袋に4の巻いたものを入れ、巾着状に口の部分を楊枝でとめる。
おからがパラパラになったら、干ししいたけの戻し汁と○を入れ、汁気がなくなるまで煮る。
②食パンを半分に切り・マヨ・レタス・チーズ・を挟んでお弁当箱に入れる。
フィンガーテストに成功したら、生地を10等分し、二次発酵させます。
晩酌天国さんの『ケークサレ』ID :1012180にもぴったりでした!美味しいランチをありがとうございました!!
型に入れて１６０℃に温めておいたオーブンで約３０分焼きます。
お好みで醤油・からしを付けて
サラダオイルの2/3量をお弁当用の小さいフライパンに注ぎ、にんにくとショウガのみ入れて弱火でカリカリになるまで揚げ煮に。
土鍋に水とだしのもとと味噌を入れ沸騰させます。
お好みで海苔や韓国海苔を巻いても美味しいです。今回は韓国海苔♪
バナナをちぎり、指でつぶしながら加え、泡だて器でつぶす。あまりつぶさずちょっと塊があるくらいのほうがおいしい。
卵を加えて炒めたらできあがり
火をつける前のフライパンにオリーブオイル(フライパン用)を広げ、【4】の鶏肉を皮を下にして並べる。
味が薄そうだな〜と思った時は最後につけ込んだタレを入れて軽く炒めて下さいね。
水分がなくなったら、きつね色になるまで中火で２０～３０秒ほど焼けば『ほうれん草の餃子』の出来あがり♪♪♪（∧ｗ－）ｂ
生姜を入れてから少し煮て、醤油や砂糖で味を調節します。
粗熱がとれたら冷蔵庫で冷やし固める。ところてん液は沢山出来ますので、普通のところてんを作っても◎濃いめですが。
炊飯開始①普通炊きモード②生焼けのようだったら、御急ぎモードでもう一回
にんじん、じゃがいもを加える。
皆様のおかげで、ESSE８月号にクックパッド人気レシピとして掲載されました。ありがとうございます♡
味を見ながら塩コショウをふって混ぜたら出来上がり。
具に油が回ったら、残りの赤ワイン半量・トマトジュース・トマトペースト・ローリエを入れ水分を飛ばし5〜6分加熱
飴が固まってきたらまた弱火にかけて暖めなおしてください。失敗してもなべに戻せば溶けて、また何度でも作り直しできます。

３）のボールにメレンゲを３回に分けて入れ、ゴムベラでメレンゲを潰さない様に混ぜ合わせる。
ジャガイモ・ニンジンに火が通ったら、キャベツ以外の残りの具を入れフタをする。 火は中火～弱火。
イカを加えて炒め、塩胡椒をふる。
4を鍋に戻し、牛乳100ccを入れ温めなおす。味見をしながら、クレイジーソルトを足す。
器にもみもみしたお肉を敷き詰めて、ローリエを乗せ、混ぜ合わせておいた卵液を流し入れ、オーブンで20〜25分焼きます。
ペーキングパウダーはたてに膨らみますので、心持ち軽くつぶしておきます。
ご飯に青海苔を混ぜた天カスを乗せる
塩・胡椒で味を調えて出来上がり！胡椒をたっぷり入れるのがおすすめです！
★2のパンの上にレタスを置き上からマヨネーズ。
あとは3をのせチーズをのせて焼いてね
型などに入れて固めてもかわいいと思います★☆
いったん火を止めカレー粉を全体に混ぜて弱火にかけて香りを立たせる。トマトの水煮をつぶしながら加え5分くらい弱火で煮る。
４のボールに１、２、３、ｺﾝﾌﾚｰｸを加え、少し粘りが出るまで混ぜる。
ここが手抜き。 すり鉢に粉を入れ、徐々に水分を足しながら調整。 
◆を混ぜ合わせ、皿に盛り付けた４にかける。
ゆでたうどんを冷水で洗いあてぬめりをとる
焼きたてはとっても熱いので気をつけて下さいね♡
野菜に火が通ったら、水を切ったお米を炒めます。半透明になるくらいまで炒めます。
30分放置した後、④に小麦粉、白玉粉、牛乳を加えてよく混ぜる。
バターと醤油を加え味を調える。好みで黒胡椒を引く。
大き目の器にきゅうり、レタス、トマト、春雨の順に重ねて入れておきます。
付け合わせ用の◆野菜をすべて薄切りにし、水にさらす。2のタレを少しとって水気を切った野菜を漬けておく。
卵白に卵黄を加えて、泡だて器で、できた気泡をつぶさないように、泡立てていきます。
付け合わせのサラダはお好きなものをご自由に盛りつけてくださいね。
ガス抜き(手の平で空気を抜くように押す)をし、10分割し、10分ほどベンチタイム(固く絞ったふきんをかぶせて休ませる)
鶏がらスープと白ワイン・砂糖を加え、ひと煮立ちしたら、そら豆に火が通っているか確認する。
【ﾍﾞﾝﾁ】打ち粉を多めにした台に生地を出し、軽くガス抜き。二つに折って、また折る(四つ折り)。とじめを下にして20分。
加圧が終わったら、皿に盛り付け、三つ葉と鍋に残ったタレをかけて出来上がり
水っぽさが無くなるまで煮つめたらごま油を加えて混ぜる
冷めたら皮につつみ油で揚げて完成。お好みでケチャップをつけて食べる。
出来上がったら食べやすいように切っていただきます(*･ω･)b 
塩胡椒で味の微調整。
薄力粉とベーキングパウダーをふるって加え、生地がなめらかになるまで混ぜる。
できあがり。
インド風ヨーグルトチキンローストhttp://cookpad.com/recipe/615325
蒸し器にキャベツ敷いてシュウマイがくっつかないように並べる。くっついた状態で蒸すとできあがった時くっいてとれない。
水入りしておいた玉ねぎを軽く搾り熱い内にｼﾞｬｶﾞｲﾓの中に入れ混ぜる。塩、胡椒、ﾂﾅも入れる。
くるみゆべしhttp://cookpad.com/recipe/554301
レタスの上に【4】を盛る。クレイジーソルト、オリーブオイル、しょうゆをかけてできあがり！
沸いてきたら、一口大に切った豆腐を入れる。
弱火にして＊を全て加え具に絡め、スパゲッティーが茹で上がったらザルニあけ、フライパンにうつしバター、具材と混ぜ合わせる。
参考までに・・・私はだいたい玉ねぎ１／４個～半分、ハム３枚位、ベビーチーズ３～４個を使います。
うまくいかない場合は、ハムを動かすと良いです★
生クリームを注ぎ、ひと煮立ちさせてパスタの茹であがりを待ちます。
ほうれん草を生のまま加え軽く炒めます
３のボウルに４のメレンゲを２～３回に分けて混ぜる。メレンゲをつぶさないように、ゴムベラで底からもちあげるように。
①の海老、カレー粉、アスパラ、お砂糖を入れ弱火で５分ほど煮る。お醤油を加え味を整えて出来上がり
豚肉が軟らかく煮えたら4と5で焼いた筍とネギを鍋に投入。
野菜が柔らかくなったら、アミガサタケも加えて3～4分煮れば完成!!
３とごまを入れて、全体がなじむまで軽く炒めて完成☆ 
もりつけ。 
にんじんは縦に2つか4つに包丁をいれてから1mmくらい（でもお好きに）に銀杏切り。ジャガイモも同様か少し厚めに切る。
片方にaを、もう片方にｂを3回に分けてゴムべらで混ぜ、↑のようにラップで包み冷蔵庫で2時間弱休ませます。
4.の上からマヨネーズと白いり胡麻をかけたら出来上がり。
混ざったら泡立て器に持ち替え白っぽくふんわりするまでよく混ぜる。そこへ卵黄を加え、ふんわりするまでよく混ぜる。
白ワインのアルコールが飛んだらキャベツを入れ軽く火を通します。 パスタをパッケージより1分短く茹でます。
②ササミのあら熱が取れたら、ササミの繊維に沿って手でほぐします。
生地を5ミリ位に伸ばして型抜きする　アンパンマン等の顔のパーツを貼り上から軽く押さえる
水分が完全に飛んだらフードプロセッサーに移し、バターを加えた後ペースト状にする
カスタードクリームを作る。鍋に牛乳、グラニュー糖の半量を弱火にかけて、沸騰直前まで温めて砂糖を溶かす。
レモンをそのまま食べても美味しいです♪ 私はコレが一番好き！
お陰さまで話題入りさせていただきました♫皆さまありがとうございます♪
フライパンにバターをひき、バナナのスライスを置く
あとは、取り出すだけです！超簡単！出来上がりです♪
３のタレを少し多めに刷毛で塗りながら転がす。焦げやすいのでフライパンはゆすりながらコロコロ転がし続けてね。
今回は、カシスマスタードを使いました。ピンク色が可愛いマスタードです♪
⑤アンチョビフレーク小さじ①強とウェイパーを同量お湯で溶いて、かけまわして味付け！出来上がり♪
千切りレタス、サワークリームとたっぷりのチーズを乗せて、巻いて豪快に手で召し上がれ♪
4を中火で5分くらい揚げたらできあがり☆
かぼちゃの種は食べよう。mcc5646さん「 薬効＊かぼちゃの種のおつまみ 」レシピID :886748
(追記):鶏肉をタコ糸で巻いてロール状にして作ってみました☆
１８０度に予熱したオーブンで、様子を見ながら、１０分弱、パリッとなるまで焼き、食べやすい大きさに砕けば、できあがり。
焼き色がついてきたら、加熱をやめて、そのまま庫内で乾燥させて頂いても。
寝かせておいたひき肉と、野菜を合わせ皮に包んでいきます。
生地にチョコとナッツをサックリと混ぜ合わせる。
バルサミコ酢、醤油を入れ、豆と混ぜながら絡めていきます。
すぐにまた香りがでるので（焦がし注意！）そしたら火を止めて耐熱ヘラでよく混ぜます。残りの調味料を入れます。
炊き上がったらアスパラと缶詰コーンを加えて全体をしゃもじで混ぜ、保温にして15～20分待てばできあがり。
天板にオーブンシートを引き、縦１５ｃｍ×横２０ｃｍ×厚さ２ｃｍの長方形に（サイズは大体の大きさでＯＫ）手で伸ばす。
カレー粉の粉っぽさが無くなり、しっとりして来たらトマト缶を入れ、ひと煮立ちさせコンソメを投入。ローリエも入れる。
ばいきんまんは、白御飯をラップで丸めて形を整える。
砂糖、醤油3/4を入れて全体に炒める。
Bが焼きあがったら、ケーキクーラーで型のまま冷ましておく。冷めたら、Bの上にCをのはす。
４にふるった粉と桜葉を加え、底からさらうように混ぜる（練らない）。多少粉っぽさが残る所でヨーグルトを加える。

黒ごまを混ぜ込まないで上にトッピングしました♬
タッパーにいれた具に密着するようにラップをかける。レンジで２分前後チンする。
フライパンにサラダ油小さじ１を入れ、よく熱したら、溶き卵を入れて、半熟オムレツを作るように火を入れてすぐに取り出しておく
焼いている時、上からフライパン返し等で押さえつけながら焼いていきます。
挽き肉からでた油をペーパーでかるく拭く
またまたまたそこにホットケーキミックスを加え混ぜその時に生地が固すぎかなと感じたら牛乳を少しだけ加え混ぜます
ラップをして、レンジ過熱１分３０秒します。
ゴマも加えて炒りあげましょう。葱の水分が飛ぶといいですが・・・。味見してお味噌足すとかみりん足すとかしましょう。
あら熱が取れたら、ビニール袋に入れ、冷蔵庫へ。たま～にモミモミして下さい。
ボイルがすんだら、ザルにあげます。水に晒したりしません。
フライパンに油(分量外)をひき、中火で温める。豚肉は巻き終わりを下にして並べ、焼き色がついたらひっくり返して火を通す
4．の荒熱を取り、1．とコアントローを加えて、型に流し、冷やし固めます。
裏返して、少し火を強めにし、焦げ目がついたら、中火に近い弱火にし、焼きます。 (約８分)
バター、オリーブオイルに、ニンニク、タマネギ（エシャロット）、パセリを入れて炒める。
４に茹で上がったパスタを絡めて味を整えて仕上げにレモン汁やパセリをふって完成です。
器に盛り、パセリをトッピングすれば完成！
食べる直前にぱらぱらっとさらにごまをふると風味が増してｸﾞｩ♡
オリーブオイルを入れてフライパンで焼きます
これで、フタが開きましたね。殻ごとなら、是非、器としてお使いください。豪華に見えます。
10～12個くらいできると思います。
バリエーションその２：辛いのが苦手な方にはぴったり。ちょっぴり辛いだけの万能ソースです。
このバジルを使ってます。乾燥バジルだと味が足りない感じがします。
味が全体に行きわたるように煮汁を掛けたりﾌﾗｲﾊﾟﾝをゆすったりしながら煮て、煮汁がほとんどなくなったら完成です♡
冷水に手早く通す。
2010,5,24にメッセージ賞を頂きました。ありがとうございました。選んで頂いてとっても嬉しいです♡
生地を１センチ厚さに伸ばして型を抜き、１８０度のオーブンで２０分くらい焼く。
アーモンドプードルを入れ、混ぜる。
☆10'6月14日お陰様で話題入りさせて頂きました。皆様ありがとうございました。
お皿にからませたスパゲティーを盛り、ベーコンを乗せ、最後に粗挽き胡椒をかければ出来上がり☆
プチトマトを上にのせ、余ったきゅうりなどでデコレーションすれば完成！
このままスイッチを入れて炊く。牡蠣のスープは塩分があるので調味料は足さない。水加減をここで調節。足りなければ水を足す。
お好みで抹茶塩を付けてお召し上がり下さい。
弱火で里いもが柔らかくなるまで２０分弱煮て、煮汁と一緒にお皿に盛って、最後に柚子の皮をすりおろして散らす。
ピーマンのツナマヨ焼き
焼きあがりは必ず竹串で中まで焼けたか確認をしてください。竹串に生の生地が付いていたら+5分焼いてまた確認してください。
写真みたいにしても良いし　全体にかけても味が馴染んで美味しいです＾＾
こんがりと焼いたら網にあげる。脂側にマスタードを塗り、その上にペルシヤードを塗る。
一つずつ麺棒で長方形にのばし、縦に細長く三つ折り。手前からくるくる巻く。 巻き終わりを下にして型に並べる。
お好みでレモン汁をふり抹茶塩などを付けてお召し上がり下さいませ。
⑤パスタにマヨネーズをよくからめ（マヨネーズの分量はお好みで）お皿にパスタを盛り冷やした納豆ソースをかける。
落し蓋をします20分くらい煮込みます
できあがり♪
最後にバニラオイルを数滴入れ、軽く混ぜ合わせたら生地の出来上がり。オーブンを200度に予熱開始。
最後にとろけるチーズを入れてなめらかになるまで混ぜます
置いておいた、マグカップはイーストが活動してます。ぶくぶくしない場合は、イーストが古いかもね。
型が二つ無いわ～って時は牛乳パックでこの様に～(^^)v天板にパックがくっつくので下にはクッキングシートをお忘れなく
５００ｗで２～３分チンします 生地がプクゥと膨らんできますふんわりと膨らめばオッケー
4に残りのししとうとしめじを入れて、2-3分炒め、3に入れてよくかき混ぜる。
竹串を刺してみて穴から中身が溢れてこないようならオーブンから出します。鉄板が結構重たいので傾けて熱湯で火傷しないように。
おこのみできざみのりを入れて。
saute onion in butter until translucent. add cabbage. 
ひと煮立ちしたら、塩黒コショーで味を整える。
キムチバージョン☆納豆の代わりにキムチを載せてみました。キムチとチーズの相性ばっちり♡
混ぜておいた☆のつゆ、砂糖・ケチャップを入れる。この時点で味を決めます。
バター＆オリーブオイルブレンドで炒め焼きにする。途中で脂分が足りないようならば、チューブから適宜絞ってたす。
レモン果汁を搾り、一度こしておく。
泡が小さくなったらゆっくりの速度で約2分ほど撹拌する。それから卵黄を加えて再度よく混ぜ合わせて撹拌する。もったりするまで
木綿豆腐は2～3cm角の大きさに切り、下茹でする。麻婆豆腐は絹こしより木綿豆腐がおいしい
トマト缶とコンソメ（固形）を入れて、15分～20分煮詰めたら最後にチーズをのせて出来上がり。
今回はtotemanekiさんのホットケーキミックスを使わせていただきました (レシピID：269928)
貝の口が開いたら、完成♡♡
中身を取り出します。皮はまとまってはがれるのでゴミが少なくて済みます。１枚ずつ剥くとゴミが増えます。
４に茹であがったパスタを入れて炒め合わせ、塩こしょうで味を整えたら完成♪
牛乳を一気に投入し具材と絡め､ｸﾞﾂｸﾞﾂした所にﾊﾟｽﾀを入れほぐす｡ｹﾁｬｯﾌﾟを入れ絡めたら出来上がり〜☆
オーブンは230℃に予熱します。
ハンバーグを焼いている間に、□の材料を混ぜ合わせてソースをつくっておく。
ふくれんというメーカーの九州産大豆　調整豆乳が甘みが強くとても美味しい。
にんにくの香りが出てきたら、ほぐした旨味チキンを入れて軽く炒める。
丼にご飯を盛り、４の玉子を乗せ、ねぎを散らし好みで山椒や七実をかける。
「１」のトマトの上にソースをかけパルメザンチーズを振りトースターで１５分焼成して完成です
④に生クリームと牛乳、粉チーズを加え、少しとろみがつくまで煮立たせて①の菜の花を加える。味見をして塩、黒胡椒をふる。
器にごはん、３、アボカド、温泉卵をのせ、まぜながら食べる。
揚げ玉を加え、１分程煮含めて火を止める。
４がちゃんと混ざったら，牛乳とコンソメスープを少しずつ混ぜながら加える。
チーズがとろっと溶けてきたら、できあがり。
クッキングシートを敷いた天版に、スプーンで落としていく。（やや平らにする方がいいです♪）
水分を飛ばすように混ぜ、胡麻を入れて混ぜます。
ボールをはかりの上に置いて、砂糖を計量しながら加えちゃいましょう！量ったら泡だて器でぐるぐるぐる。。。
串をさして何も点いてこなければ完成。焼き具合により、アルミをかけるなり、延長をしてください。　
クッキングシートを敷いた鉄板に、スプーンで落とし、並べる。真ん中を親指で少しへこませてね^^
仕上げに飾り用の苺を乗せて、出来上がり♪
焼き上がりです♪
ゆで卵が出来たら殻をむいてみじん切りします。出来たら、なにかボール、お皿などに入れる。
お好みの型に入れて、空気抜きをしたら予熱１８０度のオーブンで30〜40分焼きます。
お好みの形にしたら、小麦粉・卵・パン粉をつけます。
最後に生クリームを加えて、ホイップするような感じで5分以上FPにかける。（ふわふわ食感にするため）
その中に、だしの素・味の素を入れて全体に混ぜる。
※　バリエーション鮭フレークにして海苔を手で細かくしたらこんな感じです
ボールに室温に戻したバターをいれ、グラニュー糖、塩を加えて泡だて器ですり混ぜる。
水気を絞って皿に盛るできあがり♪
たれがトロンとして絡まったら完成！！！

２. 出来上がったカラメルを、熱いうちに型に流し入れます。
このときしっかり押し固める。角切りにしたﾍｰｾﾞﾙﾅｯﾂ､ｵﾚﾝｼﾞﾋﾟｰﾙを全体に散らす。冷蔵庫で冷やしておく。
写真は、アメリカのグロサリーで手に入る冷凍のみじん切りのバジルです。キューブになっていて、とても使いやすいんですよ。
2010/4/6 酢の分量を変更 2011/3/6 レシピ見直し&写真を変更2011/8/5 ビニール袋編を追加
黒蜜ときな粉をかけて、召し上がれー。
はけで卵黄をぬり、180度のオーブンで１５分～焼いたら完成。
しっかりと混ざったら、3をひとすくいだけ入れ混ぜ、薄力粉を入れ、さらに混ぜる。
【１】〜【４】の野菜をレンジでチンをして少し柔らかくする！
きれにまとまってきたらバターを加えて更にこね、べたつかなくなったら終了
４を３にいれ良く混ぜ合わして、お皿に盛り付け、黒コショウをふってできあがり。
最後にｶｽﾃﾗを表面にひきつめ、ﾗｯﾌﾟをかぶせて冷蔵庫へ １～2時間でOK！！
ゆで汁はこしておくとおいしいスープになります。
卵白のボウルにレモン汁と砂糖Bから小さじ１程度加え、ハンドミキサーで最初は低速、卵白がほぐれてきたら高速で泡立てる。
材料を半分にして、レンジで10秒を三回しても   楽チンです｡
お皿に盛って、ハチミツをお好みでかけて出来上がりです。
ワタは塩を洗い流したら、再び水を吸わないよう、すばやくキッチンペーパー等で水分を取ります。
Ｂの材料をひとつのボウルに入れよく混ぜ合わせるボウル　に入れい
焼く前にハサミで切り込みを入れてスライスチーズを乗せても☆
イチゴは、洗ってヘタを取り、粗く刻む。
ﾒﾚﾝｹﾞを2回位に分け、底から返す様にさっくりと混ぜ込む ※好みでﾘｷｭｰﾙ一振り
トマトピューレの瓶は水を少し入れてきれいに使い切ってくださいね。
包丁で２０等分してから手のひらで丸める。この時にチョコチップを好きなだけ入れて丸めます。
塩コショウを加え、少し濃いめに味付けをする。（パスタにかけると味が薄くなるため）
あつあつのシュウマイにしょうゆダレをかけ、完成！
★圧力鍋のない方 ２～は、落としぶたをした鍋を中火にかけ、煮立ったら、弱火で２時間程煮て、醤油を入れ、さめたら完成！
最後にオリーブオイルを加えザックリ混ぜ合わす。生地は結構ゆるいです
約170℃に温めた油に1本ずつ入れていき狐色に揚げる。一度に生地を入れすぎないようにして2、3回に分けて揚げる事。
フライパンに油を敷いて、ボールから直接投入。フライパンの上で成形する。なるべく、平たくするのがポイント。
生地を８分割→ベンチタイムの後、ちくわを巻く。
皮をむき、ぬかを水で洗い落とし、たっぷりの水につけて保存し、目的に応じて調理する。
そこに、野菜コンソメ2個と白ワインを入れ、コンソメが溶けるまでかき混ぜ、そら豆とブロッコリを加え、 
オーブンシートを敷いた型に生地を流しいれ、ブルーベリーを散らし、１８０度のオーブンで３０分焼く。
煮汁が少なくなってきたら鍋ごとふって混ぜます。箸などで混ぜないこと！
（クリーム缶にちょっと付いてるので、その缶に牛乳をいれてから鍋に入れると無駄が出ない。） 
１７０度の油でキツネ色になるまで揚げる。大きさにもよるけど、だいたい５分前後です。
分量外のバターをフライパンに熱し、３の生地を流し入れ１２㎝大のパンケーキを両面こんがりと８枚焼く。
トマトとコンソメキューブを入れ、野菜が柔らかくなるまで弱火で煮込む。
竹串が刺さるくらいに やわらかくなれば、完成☆
210度のオーブンで15分、150度で5分間焼きあげます。
浮いてきたら、ざるにさっとあげ、すぐに米粉（打ち粉、片栗粉など）をまぶす。
弱火で蒸気をしゅんしゅんいわせます。竹串を刺してみて、べっとりした生生地が付いて来なければ蒸し上がりです。
食べる時は、酢、しょう油、ラー油でサッパリと。
【仕上げ】圧が下がったらふたを開け、しょうゆ・塩・こしょう で味を整えたら、春雨投入！
トンカツの要領で、小麦粉→卵→パン粉の順で衣をつける。
ざる（漉し器）の上に苺をのせフォークで潰しピューレ状にする。（ミキサーがある方はミキサー使えば楽です）
低温で揚げて完成。あんこが出てくる場合もあるので綴じ目はしっかりとめといてください。
４の生地を袋に入れたまま上から麺棒でのばし、袋を切り開く。
更にS&Bカレー粉を加え、粉っぽさがなくなるまで炒め、赤ワインを加え、アルコール分を飛ばす。
できあがり
フライパンに★を全て入れて火にかける。ふつふつしてきたら、肉団子・人参をいれからめる。
二次発酵　３５℃で３０分 
４をフライパンに入れ、●の材料をすべて入れる。そこにベーコンを1ｃｍ幅に切り、その上に入れ、ふたをして、中火にかける。
どうしてもまとまらない時のみ残りの水を加えます。ひとかたまりにまとまったらラップでつつみ、冷蔵庫で30分以上休ませます。
容器に④を流し入れ、冷蔵庫で固める。
煮たったら弱火にし、アクをとる。
フライパンに油を少しひき、中火で牛肉を炒める。※脂身が多いお肉の時は油をひかない方がいいかもです。
リンゴがほぼ全部透明になったら、少量の湯で溶いた粉寒天を加え、またぐつぐつ…♪
200℃のオーブンで8分ほど焼きます（焼き加減は調整してくださいね）。
３をボールとざるを使って具と汁を分け、具を軽く押して冷ましておく
油を切ったら、鍋の中に入れ、一煮立ちしたら、しょうが汁で香り付けして、器に盛る。
薄力粉をさらにふるいながら少々加えてホイッパーで混ぜ、残りの薄力粉もふるい入れてゴムベラでさっくり混ぜる。混ぜすぎ注意！
冷蔵庫で冷やし固める
ボールに入れてバラバラにしたら、この中へ3の丸めた肉を入れ衣をつけ手で丸く整えてます。
蓋を開け、レンジでやわらかくしたじゃがいもを入れ（またはじゃがいもを入れ再度2分圧力をかける）軽く煮込む
フライパンにサラダ油を熱し、にんじん・ごぼう・油揚げ・干し椎茸の順に炒め、干し椎茸の戻し汁と☆印の調味料を入れる
柔らかいので崩れなようにフライ返しで盛りつけるといいです♪
やわらかい生地ですが、台にこびりつかない位滑らかになるまでこねます。
コンガリしてきたら、ひっくり返して裏も焼く。（今度は押さえつけなくてよい♪）
半熟状に火を通し向こう側に寄せてフライパンのカーブを利用して形を整え、手前に返して表面をしっかり焼き、器に取る。
全体に白っぽくなるまですり混ぜます。
カップに振り分け冷蔵庫で冷やし固めて出来上がりです。
かつお節（ちびぱぱ的には細かいのがお勧め）を好きなだけ乗せて♡
蒸した野菜とミニトマトをお皿に盛り付け、オリーブオイルをかけて完成★
〇の野菜を全部細長く切る。
☆アレンジ☆①ジャガイモ千切り②鶏肉をプラス③大根・じゃが半々④ごはん
油揚げは横半分に切って太めの千切り。ちくわも横半分に切って小さくきる。
器に移して小ネギを乗せてできあがり
ラップを敷いた容器に、チョコを流し込み あら熱を取ったら、冷蔵庫で３〜５時間以上(お好みで)冷やして下さい。
固まると自然と２層になります。
ニラが少ししんなりしたらといた卵を加え、●を加える。
食パンにマーガリンを塗る。ねぎ味噌入り油揚げは、油揚げにこんがり焼き色がつくまでトーストする。
2011.5.31。話題入りしました。
くだいておいたチョコレートと胡桃を加えてまぜ最後に牛乳を加えて混ぜる。
器に入れ、冷蔵庫で固まるまで冷やす。冷やしている間に、自然に2層にわかれます。
2011.4.25話題入りしました。
だいぶしんなりとして来たら、水を入れ、強火にして沸騰させます。
小麦粉＋ﾍﾞｰｷﾝｸﾞﾊﾟｳﾀﾞｰ を振いながら交互に牛乳と3回以上に分けて入れる。※ゴムべらでさっくりと!! 
スライスチーズをいい大きさに切って、ちくわに巻きつけて･･･
とろけるチーズを上にのせて魚焼きグリル弱火～中火でチーズに焦げ目がつくくらいに焼く
玉葱、ピーマン、人参を切る。人参は熱湯で3～5分ほど下茹でしておく。
【即席甘辛たれ】焼き肉のたれ大さじ３、酒大さじ２をフライパンで絡めました。（トップの写真）
◎スキムミルクは無くてもＯＫですが、やっぱりあった方が美味しいです・・・❤
クッキングシートを敷いた天板に、スプーンで１５枚分に分けた生地を  置いていく
私のパウンド型はテフロン加工なのですがオイルを薄く塗って粉を降り底の部分だけよく剥がれるのでシートを底に敷きます。
じゃがいも、トマトソースを加え、よく混ぜたら、蓋をし、弱火でことこと煮込む。１．５時間～３時間。煮込むほど美味い！
衣の材料の小麦粉と牛乳をよく混ぜ、パン生地を潰さないように浸し、パン粉をつける。
４に細かく切った春雨かパン粉で衣をつける。（コロッケの衣をつける感じで♪）
４にAの粉と、カッテージチーズとヨーグルトミックスを交互に加え、練らないように軽く混ぜ、バニラエッセンスを加える。
６等分し、型へ入れ二次発酵。 多ければ１個づつでもOK！ 
一緒に蒸したキャベツを刻んで、真ん中に盛り付けるとお花みたいでかわいい＾＾
４のスープが沸いたら１の豆腐（水切りする）ともやしを入れる。
４に、調味料を入れ炒め煮のようにして火を通す。 野菜と白ワインの水分が少し残る、べちょっとしたぐらいまで煮込む。
レンジで１分半ほどチン☆　様子を見て２０秒ずつ加熱してパリパリにします
油揚げを半分に切り８個にする。油揚げを裏返しにして、その中に④のポテサラを入れ、中身が出ないようにツマ楊子をさしておく。
４にエビを炒めた油ごとボールにいれ、塩・コショウで味を調える。
H22.05.2322個目の話題入りをさせてもらいました♡感謝でいっぱいです(*´ｪ`*)ﾎﾟｯ
パンを冷ましている間に、ブロッコリーを、パスタと一緒に２分ほど茹で、お湯を切って、フライパンに加える。
お皿にグリーン野菜、4の酢揚げした野菜をもりつけ、ハーブソルトをかける。
盛り付けたらお好みでブラックペッパーと白ゴマを振ってできあがりﾃﾞｽ。写真はねぎをのせてﾏｽ。
冷凍ｼｰﾌｰﾄﾞﾐｯｸｽも一緒に★
両面とも焦げ目がついたら、ごま油をご飯の周りにジュッとかける。でき上がり。
④に残りの具材（キャベツ以外）をバランス良く入れて、③を型の淵まで流し込む。別皿で③の残りと千切りキャベツを絡める。
ひき肉の色が変わり人参がほぼいたまったらしめじとにらを入れ一炒めする
余熱完了したオーブン１７０度で３０分焼く念の為、爪楊枝チェックお願いします(´－｀)
頭の処理をします。写真は見にくいですが、エラ蓋を開けて、エラの根元を切り離します。両側、上下を切り離します。
2で絞っておいたジュースを鍋に注ぎ、そこに砂糖1キロを入れ、溶かす。
４に味噌を入れからませ、最後に醤油で味を調える
軽く煮詰めたら、茹で上がったパスタの水気を切ってそこに入れて、ソースをからめる。
ブナピーに火が通ったくらいに、粗みじん切りにしたトマトを入れる。
クリームチーズを加えよくミキサーにかける。よく混ざったら、ボトムをしいた型に流す。オーブン170度で45〜50分焼く。
受け皿にアルミホイルをしいて４をのせ、表面につや出し用牛乳（分量外）をうすく塗る。オーブントースターで約10分焼く。
こんがりパリっとしたら天ぷら鍋からあげる。できあがり～＾＾
②の時に粉チーズもかけてもウマ～です。その時はクレソルは控えめにね。
＊保存は冷蔵庫で肉が汁に浸るように保存して。4日ほど冷蔵保存可。
生地を軽く丸め直して、クッキングシートを敷いた角皿2枚に4個ずつ並べる。 
ゆであがったパスタを４に加え、弱火で全体をからめる。
焼きあがったら　切り分けて　お好みで黒蜜などかけて　召し上がれ☆
お皿に千切りにしたレタスをたっぷり敷いてその上に唐揚げと熱々のネギソースをかけかいわれを散らして出来上がり！
蓋をして弱火に掛ける。グツグツ言い出しても弄らず、ひたすら放置。
イタリアンパセリがしんなりしたら、予め溶いておいた卵を投入します。
カスタードクリーム(ID：1089887)を作って冷まし、8等分して丸めておきます。
うちの定番の食べ方:　サラダのトッピング。
◎の調味料をよく混ぜ合わせる。水分の少ない物から順に少しずつ混ぜていくと分離しにくいです(^^)
麺がひと塊になるようにします。（片方の端を持って一方に寄せながら包むと絡まりません♪）
塩・こしょうで味を調え、２のラーメンを入れほぐす。
卵黄を少しずつ加え、よく混ぜ馴染ませる。 グランマルニエを加え混ぜる。 紅茶・ピールを混ぜる。 
鶏肉が煮えたら牛乳・シチュー・カレー粉を加えて混ぜます。
レンコンの上にサラダ菜を敷き、牛肉をのせる。
４にミックスチーズ、▲の１/３を入れチーズが溶けたらオムレツの形に具を巻き込む。
おかずを詰めて☆完成☆
その間にフィーリングを作る。レシピID162462を参照して☆の材料をボールの中で混ぜる。多少分量を変えてあります。
くりぬいたところに3を入れる。
ｽﾊﾟｹﾞﾃｨが茹で上がったら、ﾌﾗｲﾊﾟﾝへうつし、具をからめます。絡みが悪かったら、ﾊﾟｽﾀの茹で汁を少し加える。
にんにくが茶色く色づいたら火を止める。
茹であがったパスタを氷水にとり、一気に冷やします。キッチンペーパーなどで出来る限り水分を取ります。
再びラップをかけ、３０秒レンジにかける
最後にスライスチーズをコロコロの状態で入れます。こうすれば塊の量も多くて高いのを買わなくて大丈夫（笑）。
それぞれゴムベラで  底からすくってはボールにこすり付ける。(数回)艶が出てゴムベラから生地がゆっくり落ちるのが目安
④に②の合わせておいた粉類を加えて、ゴムベラで粉っぽさが無くなるまで混ぜたらラップをして冷蔵庫に1時間置く。
台に出して、バターを加えつやが出るまでしっかりとこねる。
刻んだしそや青ねぎを入れ、ご飯に盛る。 完成☆
中火で両面こんがりと焼いたらできあがり！
出来たメレンゲは氷水のボールのまま保存しておく。
硬めに茹でたスパゲティーをソースに手早く絡め出来上がり。お好みでハーブ・粉チーズをふって召し上がってください。
アスパラの上に４のトマト醤油をかける。
クルッと巻きつけて、クッキングシートを敷いた天版に並べ180℃で15分焼く♪（巻き終わりを必ず下にしてください！！）
ルクエのスチームケースを使うと簡単です。
お皿に盛ったら出来上がり♪
今度は蓋を開けたまま煮詰める感じで弱火でコトコトと。焦げやすいので、時々全体を混ぜて下さい。
あらかじめ温めておいたオーブンで、180度25分焼く
２の胸肉を油をたっぷりひいたフライパンで炒める。
型に４入れて底に広げ、ぎゅっと手で押さえて底に押し固めるようにします。
粉ﾁｰｽﾞを振り、ｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰへ☆こんがりと焼き色がついたら出来上がり♪
鍋で豆乳を温める。
完成です＼(^o^)／
火を止めフタをして半日ほどそのまま寝かす。(夏場は荒熱が取れたら冷蔵庫で寝かす)
フライパンに油をしいて、じゃがいも・ベーコンを炒め軽く塩コショウ。
●おから＋卵白、釜入れ2回位に分け、こちらはさっくりと混ぜ込む釜に生地を入れ、底を打ちつけて余分な空気を抜く
生地に粉糖をふり、200℃のオーブンで17〜18分焼く
コンソメを入れ、塩・こしょうをしコンソメがしっかり混ざったら、ウインナー・ミックスベジタブル・トマトを入れる。
上にあくのような、白い泡がたまっているので、おたまで、きれいにすくいとり、レモン汁を加える。
水、コンソメ、トマト缶を加えコトコト煮込みます。灰汁が出てきたらキレイに取ってください♪
フライパンにごま油を熱しつくしを入れたら強火で水分が飛ぶまでよく炒め、つくしに少し焦げ目がつくまで炒める。
具材を取り出し皿に盛る。煮汁を煮詰めて取り出した具材にかければ完成。
③、④、<B>の材料すべて和え、②のじゃがいもといっしょに混ぜる。
最後に合わせておいた梅マヨネーズを入れ、サッっと炒めて完成！
１８０℃に予熱したオーブンで２０分くらい焼きます。ご自宅のオーブンでの調節して下さいね。
ほうれん草を入れます。野菜全体にすりゴマをかけます。 肉に焼肉のタレ（大さじ１～２）をかけ、炒めます。
クッキングペーパーなどで落とし蓋をして、弱火～中火で３０分ほど煮ます。濃い目の出し汁なので、あまり煮詰らないように。
４をレンジに入れて1分30秒加熱、取り出して混ぜて、また1分30秒加熱。また出して、混ぜる！
圧力鍋に白ワインと豚肉、塩、こしょうをいれ、４分加圧する。
生地を醗酵させてる間にピザソース作り。◎を鍋に入れ、ヘラでトマトを潰しながら2/3量になるまで弱～中火で煮込む。
3のバターしょうゆが余ったら、 ＩＤ 1038261のバターしょうゆご飯にするといいですよぉ❤
好みのトッピングやソースでお召し上がり下さい★今回ソースはポン酢に水を少し足しとろみをつけました。
2011.01.11おかげさまで話題入りさせて頂きました。残った昆布でぜひ健康常備菜をご活用下さいネ☆
煮卵を作る場合は、ゆで卵を事前に作ってこの時に一緒に煮込んでください。
Ｐ．Ｓチョコを足すと生が急に固くなるので初めから立てすぎないように気をつけて☆チョコを入れてからしっかり立てて下さいネ♪
【メモ】焼く途中で、フライパンを斜めにして熱したオリーブオイルを皮にかけて焼き上げると、皮がパリッとします。
ここで…イチゴジャムと醤油を混ぜたモノを一気に流し入れ…絡めるように煮込みます♪

カニカマは１本を半分に裂いて､海苔の長さに合わせておく｡のり巻き１本でカニカマ約１本半使います｡
④にふるった粉を加えます。（ここら辺でオーブンを１８０℃に予熱してください。）
野菜が柔らかくなったら味を見て塩コショウで整えてできあがり。
次にマヨネーズをかけます。
お皿に盛り、最後にパセリをのせ完成☆
準備食は１さじから始まり様子を見ながら２さじ・３さじと増やしていきますゴックンが上手になったら離乳食初期が開始です。
手を筒のような形に作って皮に④のしいたけ入り肉ダネを詰めて、グリンピースを2個乗せる（少し埋め込む）これを15個作る。
粉をふるいながら加え、さっくりと混ぜる
ワッフルメーカーで焼きます。私が使用しているのはビタントニオのもので、温度調節が利かないため、コンセントで調節しています
「３」でちくわの形なります。縦に半分に折り曲げたら縦に１本切り込みを入れて生地を開きます
巻き終わったロングロールを巻き終わり部分を下にして、なるべく隙間のないよう鍋に入れる。
長ねぎがしんなりして、たらこがパラパラしてきたら味の素を少々で出来上がり
型の８分目まで入れ、２００℃のオーブンで、２０～２５分焼きます。
万能葱をのせて出来上がりです。
少し炒めたら甘味噌ソースを加え、豚肉・ニラとよく混ぜます。
肉の色が変わってきたら、全体を混ぜながら3～4分炒める。
タマゴとたまねぎをマヨネーズと混ぜ、コショウで味をととのえる。
野菜がしんなりして春雨がやわらかくなったら、塩・コショウで味をととのえてごま油を入れたら、できあがり～。
竹串で刺してみて何も付いて来なかったら出来上がり〜
レシピID :769605胡麻和え大変身パスタもよろしくー☆
鉄板にお湯をラムカンの半分より上にくるぐらいまで張ります。１８０度に温めたオーブンを１６０度に下げて３５～４5分です。
ジャガイモは皮をむき、２センチほどの角切りに。さっと水にくぐらせ耐熱容器へ。ふんわりラップして500Wで４～５分加熱。
さんまと大根を器に盛る。
エバラのキムチの素でも作ってみましたが、桃屋のキムチの素の方が美味しかったです！好みかな〜？
味見をして調整し、メカジキの上にソースをかけて召し上がれ♪
からめたとこで、 火を弱火にし、少し放置(焦がさない程度に放置。ルーがかかってないとこにも、かける。) 
⑤④にチーズを入れてかき混ぜたら出来上がり☆盛り付けてレモンを飾る♪レモン汁をかけて食べる。
手にサラダ油をつけ、④を四等分にして丸め、手に打ち付けるようにしながら空気を抜き、小判型にして中央にくぼみをつける。
ご飯分量７倍の水で柔らかく煮て下さい。５０～８０ｇが食べる量の目安
人参と同じくらいの大きさに切ったハムと、マヨネーズを加え、塩、コショウで味を調える。
お皿にうどん、卵、ゆでた豚肉、きゅうりとかにかまを盛り付け、ソースをかければ出来上がりデッス（＾ｕ＾）☆
スープごと器に盛って、刻んだあさつきを散らしたら完成☆
混ぜて出来上がり～♪ ※ケチャップの栄養は商品によっては少し違うそうです。
残りのメレンゲを２回に分けて加え、ゴムベラでさっくり合わせる。オーブンペーパーをしいた型に流す。
全体が混ざったら塩コショウで味を調えてチキンライスの完成☆
出来上がり☆
2011.2.14お試し頂いた皆様のお蔭で話題入りさせて頂きました。切干大根INはヘルシー美味しいので是非活用して下さい
野菜なしなら、混ぜカレーの上に残りのカレーをかける
休ませたら麺棒で４ミリほどに伸ばして、好きな型で抜き１７０度に余熱したオーブンで１３分焼く。
もやしをお好みのゆで加減まで茹でたら，ざるにあけ，すばやく冷水で冷やす。
３のソースを鍋から出しその鍋にオリーブオイル・チンゲン菜の芯を入れ炒める。チンしたじゃがいも・バターも。
薄切りするとチップス風軽い食感
豆腐に片栗粉をまぶしてフライパンで焼きました。手前は白身魚カレイに粉をまぶして焼いています
ボウルにじゃがいも、玉ねぎ、きゅうり、人参、ハムを入れ合わせた○で味を付ける
冷蔵庫の掃除兼、具として白菜、ネギ、ニラ、コーン、もち、ウインナー、ハム、ベーコン、ちくわ、チーズ、イカ天、天かすなど
卵液の材料を混ぜ、荒熱が取れた具を混ぜいれる。
冷蔵庫などに冷やして味を馴染ませれば出来上がり。温かい内に食べても美味しいです。
すし飯を一口大にまとめて、練りからしをお好きな量つけて、刺身をのせて握る。苦手な方は⑥の方法で…
別な鍋にたっぷりの湯を沸かして、冷凍うどんを温め、水気をしっかり切る。残ったお湯で丼を温めると便利ですよ。
カットした高野豆腐を、お肉でクルクル巻いていきます。
両面うっすら焦げ目がつくくらいまで焼き、油をきっておく。フライパンをきれいに一度拭く。
H26/6/5 話題入り！ありがとうございます！！
ふるいながら薄力粉を加え最初はゴムべらで。 まとまり始めたら手でしっかりとまとめます。 
茹で上がったパスタをソースと馴染ませ、大葉を散らし完成です！！
フライパンにごま油を引いて麺を炒める。　１分ほど炒めたら具を全部入れる。
ジャガイモをマッシャーで砕き、そら豆ディップ、溶き卵（１／２個）を混ぜてから、薄力粉をサックリと混ぜます。
再度火をつけ、水分（酒）を飛ばす。
１８０度のオーブンで２０分から２５分焼く
2013.5.15ぽっぽぺぺさんのレポをコメなしで掲載してしまいました！本当にごめんなさい！涙私ったらこのミス多い汗
水分が飛んでるけどにんじんもしらすもしっとりしているくらいで火からおろす。
フライパンにサラダ油少々を熱して(４）の巻き終わりを下にして焼き始める。フタをして中火で約３～４分蒸し焼きにする。
180度のオーブンで、約２５分焼き、冷ます。
鍋に牛乳・寒天を入れ、混ぜながら加熱する。１分程沸騰すれば【３】の苺の中に入れ合わせる。次に【４】へ入れてよく混ぜる。
落とし蓋をして中火で20分煮て火を止めてむらす。出来上がり。
揚げた茄子の上に大葉入りのみぞれをのせ、小ネギをたっぷりのせて、食べる直前に麺つゆをかけて出来上がり☆
２～２．５倍に膨らんだら　取り出して 表面に卵をぬり好きなトッピングをのせて １８０度で１０～１５分焼きます。
中央にトマトを置き、まわりに砂抜きしておいた浅利を散らす。
４のフライパンですずきを皮目から焼く。フライ返しなどで押さえつけるようにして焼くと反り返らずにきれいに焼き目がつく。
トッピングの野菜は、飾る大きさに切って、レンジでチンしました。
ウェイパーか中華スープの素、白滝を入れ軽く炒め合わせたらヒタヒタ〜1センチ上くらいまで水を入れる
タラモとイクラ甘辛牛肉と白髪ネギ棒々鶏カイワレ添え
パンにハムとソースをはさんで食べても美味しいです☆
④の上に、残りのスポンジをのせて重ねます。
あとは冷蔵庫で冷やすだけ＊
できあがったら、お皿にもり、刻みのりをかけてできあがり。
《市販の冷凍卵白》をいつも使用される方は、そちらを使用して下さい。
全体が混ざったら、２のたまごを加えてさらに炒める。
水溶き片栗粉を用意し、とろみを確認しながら２～3回に分けて鍋に加える。
発酵完了。わお・・ とてもデカイです。１８０℃で１２～１４分焼く。焦げやすいので注意。
全体にしんなりしたらカットトマト缶を入れ一煮立ちさせタバスコ4～5滴加えれば出来上がりです。
はい☆こんな感じ。
塩を混ぜ
みじん切りにしたドライトマト（市販は、塩抜きし水気をしっかりとる）・ひき肉・あめ色たまねぎ・Ａ調味料加え混ぜる。
両面こんがり焼けたら、ブロッコリーを加え、油を全体にからめるようにする。
４に苺とレモン汁を加え、混ぜ合わせる。
７月１９日写真入れ替えました。
2013/06/08☆おかげさまで話題入りすることができました。お試し頂いた皆様ありがとうございます。
３をボウルに移し、メレンゲを３分の１加えてみえなくなるまでゴムベラで切るようにまぜる（メレンゲをつぶさないように）
ポン酢にもみじおろしを加えたタレで食す♪
レンジで加熱してチーズがしっかり溶けたら出来上がり★
※注　このときあまり水で冷ましすぎると皮が剥きにくくなるので気をつけてください。
調味料が全体に混ざれば出来上がり！
【カニカマ巻】五目ちらしご飯を手前2/3に薄く広げカニカマ3本を並べて巻きます
手前から丁寧に巻いていく。
仕上げにケチャップと粉チーズを入れて火をとめ、ご飯にかける。最後にいりゴマを散らして完成。
・グリンピースを加え、蓋をして加熱（３分くらい）
混ぜた※の材料を 均等にふりかける。 オリーブオイルをたっぷり全体にかけ 黒胡椒をふりかける。
粗熱が取れたらカップに注ぎ、冷蔵庫で冷やし固めて頂きます♪ 緩めなので固まるのに半日くらいかかります。
泡立てた白身の中にミキサーで混ぜたものを切るように混ぜ合わせます。
火が通ったら蓋を取って水分を飛ばし、バターを加えめんつゆを入れて完成。パセリのみじん切りを振る。青みはお好みのもので。
【4】の補足→砂糖の量はおいもの甘さをみて増減してください。今回はどちらも甘かったので控えめにしてます。
４を冷蔵庫で約1時間～2時間ほど冷やしてできあがり♪
グラタン皿にマーガリン(分量外)を塗り、【4】を入れる。
ホタルイカを入れる。すぐに火を消してあとは余熱で温める。最後に残った半分のレモンをのせて出来上がり♪
表面のべたっとした感じがなくなったら、ひっくり返して、さらにふたをして５分ほど焼く(弱火～中火)
しっかり冷めてからﾎｲｯﾌﾟｸﾘｰﾑを使ってネ
⑤バターを加えて火を止める。余熱でバターを溶かしながら全体になじませて完成(*^^)!!
あとは焼き上がりを待つだけ♪
②のボウルに④、柔らかくなったりんご(冷ましたもの)、すりおろしたにんじんを加え、混ぜ合わせる。
4に☆を数回に分け入れながらしっかりとした艶のあるメレンゲを作ります。
クリームチーズを室温に戻しコンデンスミルクを加えて混ぜる。お好みの甘さに。固さは牛乳で調節してとろっとする感じに。
緑オリーブの小口切り、ディルとイタリアンパセリのみじんを用意しておく。
塩、コショウを強めにします。
中華鍋（もしくはフライパン）にごま油大さじ1を入れて熱し、水切りした豆腐を入れて菜箸を数本束ねて炒る。
ソースを作る。小鍋に調味料を入れ、沸騰させる。出来上がり！
耐熱の容器に盛って、上からとけるチーズを乗せます。黒こしょうもお好みでどうぞ♪
少し麺が解れてきたら粉ソース……の前に液体ソースをぐるぐると円を描くように好きなだけ♪強火なので焦げないよう手早く♪
中はこんな風です♪とってもいい香りがします。
焼きあがったらすぐに取り出し、逆さまにして冷ます。

焼くときは、ラップを外して水で調味料をさっと洗い流しキッチンペーパーで拭き取ります。２００度のオーブンで15分焼きます。
ビールにも合う、ヘルシー野菜おやきです♪
180℃のオーブンで15分焼きます。
器によそい、ネギを散らす。 出来上がり♬
'14.1.17つくれぽ1000人になりました。素敵なつくれぽを届けてくださった皆さま、本当にありがとうございました♪
ピーマンに挽き肉をつめる。なるべくたっぷり詰める。
軽く火が通るまで炒めたらできあがり。
4の肉に火が通ったら☆を合わせたものをからめて2分煮つめる。
さつまいもが好みの柔らかさになればOK！＾＾
器に入れる時も茶漉しを通す。冷やしてメープルシロップを掛けてお召し上がりください。
⑤④にゆでた熱々のペンネを投入、②のカルボソースを入れて余熱で火を通すように絡めて完成。 お皿に盛ったら胡椒を 
少し火を強めスプーンで煮汁を豆腐等にかけてやりながら、トロリとしてくるまで煮詰める。春雨が煮汁を吸いきる前に火を止める。
さらに酒を加えてさっと炒め、●を入れ、味見をしてたりなければ塩こしょうを少しふって味を調える。
煮立ったところへ、高野豆腐、しいたけを入れ、１５分程中火で煮込みます。
2のいちごを入れて、ゴムベラでよく掻き混ぜます。混ざったら1のタルト型に流し入れます。オーブンを200度で予熱をします。
お肉に火が通ったら、先ほどの大根の上に盛り付け、取り出しておいたにんにくをちらして完成★
端をつまんで閉じていきます。
ドレンチェリーをナイフで2等分し、あんぱんまんのほっぺを作ります。
焼き色がついたら裏返してごま油（分量外）を少々足し、両面をカリッと焼く。
溶き卵を流しいれて、卵の周りが固まり始めるまでそのまま待つ。
混ぜながらお塩を振ると、こんな風に粉を吹いた感じに仕上がります☆　容器に移し、粗熱をとってからレーズンを適量混ぜます。
<3>を鯖にのせるように入れて汁をかけながら中火で3分煮る。皿に盛り、針しょうがを上に飾る。
目玉焼きが焼けたら、先ほどの食パンに乗せて完成です！！
皿にパスタを盛り、ウインナーは後から載せる。これは子供用のタコさんウインナーver.です。
お肉に火が十分通ったら、オーブンからだし、フォークで適当な大きさに裂いて盛り付ければ出来上がり！
塩抜きした桜花をクリームで貼り付けてから粉糖
ひっくり返してみて、うっすら色づけばOK。
さくら餡を入れて混ぜる
醤油で味付け。
重ね合わすともうマイメロですね
フライパンに油を多めに熱し、④を一口大に手でギュッと絞るように握り揚げ焼きにする。
型に流し入れ180度のオーブンで20分。
④で混ぜる時はボウルが小さいとハンドミキサーの勢いで牛乳が飛び散りますので泡たて器に変えてもらっても良いと思います。
上からホイルをかぷせて蓋をし、トースターなら7分・フライパンなら中火で5分焼いたら出来上がり♪
４のボウルにホットケーキミックスを入れて混ぜる。
出来上がりで～す♪♪
キッチンペーパーにのせて油を切ります。
鍋に大豆の水煮、コーン、トマト、コンソメ、ローリエ、お好みで赤ワインを入れる。
打ち粉（分量外）をしたまな板で5ミリぐらいの厚さにのばし、型を抜きます。
弱火でたえず底から混ぜながらとろみがつくまで加熱する。
アスパラガスの代わりにお好みのキノコ（しいたけ、シメジ、舞茸など）でも美味しく作れます。
先ほどの生地に1/3のメレンゲを加えてヘラでよくなじませてから残りのメレンゲを入れてざっくりと混ぜる。
つきたてのお餅のようになっていればOK！まだなら少しずつ加熱して様子をみます
卵黄を泡だて器でほぐし、砂糖を加えてよく混ぜる。サラダ油を少しずつ加えながらよく混ぜ、レモン汁90mlも加えよく混ぜる。
半熟に固まったら皿に盛る。お好みでトマトケチャップ・マヨネーズをかけ、ねぎをちらす。
溶かしたチョコを加えて混ぜる。
巻くときシーチキンがボロボロ崩れやすいので最初勢いよくグイッとぐを巻き込みクルクル巻く。
皿に盛り、粉チーズ・パセリを散らす。
打ち粉の上でまんじゅう皮白／ピンクをそれぞれ６等分にして、ひとつずつラップにくるんでまるくする。
ソースにゆでたての麺と昆布茶を入れあえ、お皿に盛って、具をのせる。
縦半分にしたアスパラを(飾り用なので)途中で取り出したら、冷ごはんとスープ、パルメザンチーズを加え混ぜる。
オーブンを２００度に余熱。１８０度に下げて１２～１５分焼く。
タルト型に4を入れ、とろけるチーズは手で適当にちぎって表面に置くのと、中に入れ込む。
器にトマトを並べ、その上に豚肉とその他の野菜、④の果肉を盛り付ける。
小麦粉、卵、パン粉をつけて狐色になるまで揚げる。
醤油・塩で味を整えたら、里芋・餅を加えて軽く温める。
1ヶ月くらいは持つと思います。キレイな乾いたスプーンでサーブしてください。
荒熱が取れたら冷蔵庫で冷やす。
すきまがあればコーンやｸﾞﾘｰﾝﾋﾟｰｽを1個軽く押し込む。蒸し器で火が通るまで蒸します。
巻き簾の上に４の海苔を乗せご飯を敷き、具を全て乗せクルッと巻けば出来上がり♪
３で作ったスープを４のタネに少しずつ加え混ぜ合わせる。
ハンバーグを取り出してフライパンを拭き取り、バターを熱してスライスした玉ねぎを弱火でじっくり炒める。
レタス、サラダ菜を手でちぎります。
４に、薄力粉とベーキングパウダーをふるいながら入れ、ゴムベラで切るように混ぜる。
４に１のきゅうりと、３のハムを加え、マヨネーズを大さじ３杯位入れる。よく混ぜる。
アサヒオフ賞に選んでいただきました。
熱したフライパンに④を並べ両面こんがり焼いて完成。
３に２を加え、４をかける。カマンベールチーズを乗せる。
ラップに包んで30分以上休ませる。
うちではお菓子作りに発酵バターを使っています。風味がすごく良くなりますよ〜
しょうが醤油をお好みに回しかけて出来上がり♪※しょうが醤油は、お好みでにら玉を炒めた後のフライパンで軽く熱してからでも☆
煮詰まってきたらコーヒーフレッシュを加えて軽く混ぜ、火を止める。 
④に③のさけ・帆立貝柱を戻し入れ、Ａを加えて軽く炒め、最後に（１）のブロッコリーと残りのバターを加えてからませる。
そこに荒熱を取った挽き肉を詰める。その上に1の芋の残りを全て敷き詰めギュッと蓋をする。（ここが底辺なので平らに）
ヾ(・∀・*)ゝぁーぃ♪完成です
卵１個で15～20枚できちゃうの♪
その３日目の酵母で≪丸パン生地を仕込む≫ＨＢにすべての材料を入れ、天然酵母の生地コースで一次発行まで。約４～５時間。
料理酒と一緒にウェイパーを入れて蓋をし、1分ほど蒸す。
かぼちゃの、まだやわらかくなっていなかったら、さらに追加で1分づつ加熱し、様子を見る。
ご飯の上に乗せれば出来上がり♪
空いた缶に牛乳を注ぐ。ここで上新粉も入れ、中に残ったコーンを取るようにグルグル混ぜる。
ここで塩､あらびきこしょうで味を調える。(このままでもうまいです∀｀)あっつあつのまま【1】に入れ混ぜ合わせたら完成!!
下から、パン→肉→玉ねぎ＆ピーマン→チーズ→パンの順に重ねる。フライパンを弱火に熱する。
耐熱皿にバターを塗っておく。これを忘れると後でくっついて取りにくいので、わすれないでね。
H24年9月12日、写真を更新致しました✿
すぐにグツグツ煮詰まってとろみが出て来るので、カレーを投入。サッと混ぜたら･･･完成♪（＾～＾）
強火フライパンにごま油多目、勢い良く焦げ目をつけていきます。
最後にごま油を足し完了。
よりおいしくいただくには④を１５分くらい冷蔵庫に置き味をなじませてください。
用意した材料を配置し、刻みのりを一本を口に!!眉毛のノリも貼り付けて完全☆
パーツをマヨネーズなどておにぎりに配置して完成!!
⑤ソースにとろみがついて、パスタがお好みの固さになったら、ブラックペッパーをふって出来上がり。
④に③を加え、5～7分煮ます。
ヒゲになる部分のパスタを揚げるかトースターで焼いておく。
大皿盛り。
再び、ラップをして、レンジ30秒し、取り出した後は、手早くホイッパーでかき混ぜます。
レンジから取り出したら、オイルサーディンとポン酢を加え、和える。あれば青ねぎも加えてください。
水分が半分くらいになったら完成☆濃い色だけど砂糖の甘みとだし醤油がいい感じに仕上がります。
器に盛り、いり卵をトッピングしたら、熱々をどーぞ☆
厚手の鍋に煮あがった熱い豆と塩を入れ（蓋はしない）強火で鍋をゆすりながら塩をからめ、粉をふかせる。粉ふき芋を作る要領。
４に豆腐を手でちぎりながら入れ醤油をいれて２分ほど煮、最後に長ネギを加えて１分煮たらできあがり☆
甘酢あんの材料を鍋に入れ、煮立ったら④を入れます。3分ほど弱火で煮ます。
豚肉をいったん取り出し、玉ねぎを炒め、しんなりしてきたら豚肉を戻して○の調味料で味付けします。
180度に予熱したオーブンで15〜18分焼くと出来上がり♬焼き上がりはしっかり常温で冷ましてから密閉容器に入れて♡
型から、1cm程生地が出たら、190度で35分焼く
焼きたてはこんな感じ、少し時間を置くと・・・
更に３を加えて炒め、だし汁と酒を入れて煮立たせる。
巻き終わりはしっかり指でつまんで生地を閉じ、筒切りに8等分する。切り口を上にしてオーブンペーパーを敷いた天板に並べる。
【4】に卵を少しずつ加えその度よく混ぜてふんわりクリーム状にする
H.24.5.7話題入り♪作ってくださった方々ありがとうございます。
軽く焦げ目が付き、片面が焼けたら、もう片面に残りの粉チーズをまぶし焼く
切る時は、斜めに包丁を入れると断面がきれいです。
スープにワンタンを投入。もやしも投入。ワンタンに火が通ったら出来上がり。
ふたをして10～15分弱火で蒸し焼きにする。(えのきから水分が出るので大丈夫ですが気になる方は水大２入れて下さい)
中まで火が通ったら、漬けﾀﾚを加え、強火にして、照りが出たら出来上がり。
５分～７分くらい蒸し焼きに。アスパラに火が通ったら、フライパンに★を投入。火は中火にしてアスパラと絡める。
食べる直前に和えて盛り付ける。
パーティーやおもてなしにもぴったり。かわいくデコっちゃってください。上の写真は、クリームチーズとマーマレードのせです。
ネギは少し香りを残すために、３が混ざり合ったところで入れます。
10分ほど煮てワインのアルコール分が飛んだら、味を見て再び塩コショウ・砂糖で味を調える。
こうして海苔を用意して巻いていくのです。最初は切れ目の中に海苔の端を挟んで巻いていくと安定します。
すっかり冷めたら、よく水洗いして、タッパーに移す。かぶる位のお水と、スプーン１~２杯のお砂糖を入れる。
量が2/3程度になるまで煮詰めたら塩と砂糖で味を調える。（あとでクリームを入れるので、少し塩を強めに味付けると良いです）
竹串を刺して透明な汁が出て来たら出来上がり。お皿に移して、大根おろしとポン酢をたっぷりかけてね♪
ミートソースとチーズをのせます。
具をツナ・しめじ・きのこ・舞茸に変えてペンネにしました☆この時は普通の鍋でも簡単にできます！
カットしたら煮汁ごと漬け込みます。３０分後くらいから食べごろ～
出来上がりo(^-^)o 
とろけるチーズを散らして、オーブンで4～5分。出来上がり☆
鍋にテール、野菜、水の順に入れていく。
サラダ菜をちぎり、プチトマトを半分に切る。
ほうれん草生地の上にバナナとダノンを乗せ、その上に苺生地を乗せて３色の菱餅っぽくする。
⑤同じフライパンに、＜タレ＞の材料をすぺて入れ、照り焼きのタレを作る。
春雨がやわらかくなったら湯を切り水洗い。水気はよおぉ〜っく切って下さい！！
＊お餅パン完成～＊ あつあつの内に召し上がれ～(*＾o＾*)
キャベツに肉を入れる。
しょうゆを加え、さらに３分ほど煮て火を止めます。
ひじきは戻した後、長いようなら食べやすい長さに切る
薄焼き卵を十字に4等分し,パンの角と卵の真ん中の角を合わせるように2枚の食ﾊﾟﾝにのせる｡
煮汁は濾しながら入れます。出汁が濁ってしまうので☆これもモチロンいただきます❤
【ﾏﾝﾄ】お好みの分量で豆腐ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞを焼いておく♪(わが家は豆腐を多めにして柔らかく作りました)
フライパンを熱しバターを入れ、牛タンに焦げ目がつくように両面焼きます。
小さい器に卵２個を良く溶きほぐします。 フライパンの外側の方にチョロチョロと流し、フライパンを揺らします。
荒熱が取れたら、きゅうりの水気をよく絞り全部の具と酢飯を混ぜ合わせる。
熱したホットプレートにバターをのせて溶かし、鮭と野菜を並べる。 それぞれ混ざらないようにしておくと仕上がりがきれい☆
食べる前にオリーブオイルとレモン汁、ブラックペッパーをお好みでふって召し上がってください。
じゃがいもの皮がむけたら熱いうちにバターかマーガリンを適量のせ、最後に塩からも好きな量のせる。
味を見る。ここでお好みでお砂糖・ケチャップ・ソース・おしょうゆを足して下さい。少し濃いめの味にしておく。
衣をパン粉だけで揚げてみました。　焼肉のたれがしみてるのでパン粉だけでもくっつきます。
出来上がりです。
マヨネーズを半分（小さじ2）加えて全体を炒め合わせ、牛乳を入れる。軽く煮立ったら、火を弱めてアボカドを入れる。
そのままでも美味しいですが、ポン酢に付けても美味しいです！
人参を千切りにする♪ ※スライサーとか使っても全然OK!
絹ごし豆腐を入れてもおいしい！
卵白に分けておいたグラニュー糖(30g)を3回ぐらいに分けて加え，ピンと角がたつメレンゲを作る。
パウンド型に４を流し入れオーブンで焼く。
あとは焼く★ １８０度で１０分くらい (薄い場合）厚さによってです。 焦げ目を見て調節をお願いしますっ 
蕎麦を水切りした後、だし汁が入った鍋に入れて強火で温める。
卵白とブイヨンに使った刻み野菜、挽肉を混ぜ合わせる。トマト、ブイヨン、香辛料を入れて混ぜながら中火で暖める
生地を伸ばして3cm角ほどに切ります。
バターと小麦粉を耐熱皿に入れて、ふたやラップをせず、約1分チンして投入。　（とろみを付ける為） 
カットトマト缶、あさり、ドライバジルを入れる。
右、上下を、具を包みながら折ってできあがり。保存する場合はラップやワックスペーパーできっちり包む。
お粥の上にかける。とろみであつくなっているので気を付けて！(特に喉がいたいときはあついと喉にしみるみたいです)
ﾋﾞﾆｰﾙ袋に片栗粉を入れておく。
兄の仕事は救急車の隊員です❤
薄力粉と全粒粉,ベーキングパウダーを振るいさっくり混ぜる
こちらのオイスターソースを使用しました。日本にも売ってましたよね^^;
H22❤12月2日写真変更しました変更前の写真です
具とﾊﾟｽﾀがよくからんだら、味付けを調整。
この黒豆を使って、抹茶蒸しパン−黒豆入り（レシピＩＤ：1011836 ）も。
くるくる丸めてパンケースに戻し、パン焼き機に戻して焼きあがりを待つだけです✿
パスタが茹であがる１分前にキャベツとしめじをパスタの鍋に入れ一緒に茹でます。
にんにくの香りがしたら、トマトをいれて軽く炒める。
2011.2.17皆様のお陰で話題することが出来ました。本当にありがとうございます！！
３、４をそれぞれ等分した卵液にいれ、軽く混ぜる。
味を見て辛さ、甘さ、ごまの風味等好みで足していく。
醤油と料理酒を入れて、様子を見ながら水を加える。
ご飯が冷めたら、春巻きの皮の真ん中にご飯を大さじ1杯のせ、その上にチーズを入れて包み込む。（写真はクリームチーズ）
２次発酵後に、好きな型抜きを生地に押し当てクープを入れる。クープ後の霧吹きの有無は自由に。
鶏肉に火が通り、少し焼き色が付いたら、塩小さじ1/2とコショウを多めにふりかけ、鶏肉に濃いめに味を付ける。
焼きあがったら、すぐに取り出して粗熱をとる。（粗熱がとれたらビニール袋に入れる。）
４にパスタソースを入れて和えて、生クリームを入れてしっかり混ぜ合わせる。
鍋に熱湯を沸かし、④を入れ、火を通してザルにあける。
炒めたご飯を皿に盛り、上に卵をのせる。大根おろし・かいわれをのせ、ポン酢をかけてできあがり。
器に移し、マヨネーズを全体にかける。
フライパンや鍋で作る場合、落し蓋をしてやや弱火で１時間ほど煮込みます。味がしみやすいようにときどき裏返しながら煮込む。
焼き立ては耳がサクサク♪　冷えるとしっとり両方の食感を楽しんでください。
ウインナーにななめに切り込みを入れて少し焼く。ウインナーは切り過ぎないように注意!!
布巾を敷いた鍋に底から１～２㎝程度のお湯を入れ、沸騰したらカップを置いていく。
普通１回、表面が乾いて、竹串をさしてどろっとした生地がついてこなければ出来上がり。
【いよいよパスタ作り】ここからはあっという間です！湯1Lにつき塩大さじ1弱を入れる。（お湯に塩味を感じるぐらい）
バナナをフォークで潰して、レモン汁を加えて混ぜておきます。
よく炒まってきたら、人参のみじん切りも加えて炒める。
鍋に残った汁に塩こしょうを入れて味をみて、片栗粉でとろみをつけて、キャベツにかける。 
最後にゼラチンを入れて混ぜ、型に流しいれます
4が、ある程度冷めたら▽の材料を加えて味を調える。味加減はお好みで加減してください。
うしさんクッキーもつくれば、牧場！？
【牛肉】フライパンにごま油をひき、食べやすい大きさに切った牛肉を炒めて、調味料で味を付けて出来上がりです❤
綺麗に筋が取れました。
ニンニクの香りがしてきたら細切りにしたスパムを入れ炒めていきます。
チョコレートホイップと砂糖をボールにいれてHMで、角がたつくらいまで混ぜる。
生地が始めの１．５倍くらいに膨らんでいたら発酵終了です。 
④に袋をかぶせて、熱湯のはいったマグカップとともにオーブンの庫内へ。一次発酵。１時間ぐらい。
皿に盛ったクレープに4を好きな量かける。好みのハーゲンダッツを乗せて出来上がり。
煮汁とAの合わせ酢と水をあわせて180ccはかり、お米と一緒に容器にいれます。上に４の具を乗せ、ふたをして600wで5分
里芋の皮がむけたころにはタラコが半焼けになっているので、里芋の器にタラコを入れてフォークでつぶして混ぜます。
２にオイルを少しずつ加え更にホイップ。オイルが混ざったら人肌の牛乳を少しずつ加え低速で更に泡立てる。
こんにゃく・人参を加えひたひたにだしを注ぐ。沸騰したら灰汁を丁寧に取る。▲を加え、落し蓋をし煮汁がなくなるまで煮る。
具と煮汁を分ける。米は洗ってザルにあげ30分おく。お釜に米を入れ、煮汁を目盛りより少し少なめに入れ、上に具を乗せ、炊く。
いい感じに照りがついたらお皿に盛る。千切りキャベツとマヨを添えて★
フライパンにバターを１カケ入れハンバーグを焼いていく（この時完全に中まで火が通ってなくても大丈夫）
皮を剥きます！上の方は柔らかいので取りすぎないように！下部の汚れた部分を削いでできあがり！
フライパン＋クッキングシートに、ブナピーを1/2笠に裂き入れ、加熱する→（強火）
◎をボウルに入れて混ぜ、160℃くらいの低温で揚げてください。
触ってみて（熱いので注意）少し固くなっていたらそのままオーブンの中で放置。完全に冷めたら取り出す。
好みのゆるさ（硬さ）にして火を止め、熱いうちに瓶詰めする。
しめじと◎の調味料を加え水気を飛ばすように炒める。
両面をこんがり焼いて酒を振り入れふたをして1～2分蒸し焼きする。
お好みでﾁｰｽﾞを加えても♪｡焦げ目が美味しいので､③で裏返す前に上に乗せ､ひっくり返してｶﾘｯと香ばしく焼きます！
表面に溶き卵を塗り、パン粉をつける。（揚げ物の要領で。生地を潰さないように、気をつけてね）

食材の上にまんべんなく行き渡るようにソースをかけて、黒こしょうをひく。
冷めたパイ生地に4のタネを流し込み、冷蔵庫で半日ほど冷やして出来上がり！
野菜が少ししんなりしたら、火を中火にして、カットトマトを入れ混ぜ　酸味を飛ばします。
好きな大きさに切って召し上がれ☆
粗熱を取り、冷蔵庫又は冷凍庫で保存可能。※保存時はラップを巻きなおす。
米が透明になったら【1】のスープを加えて蓋をして、強火で5分→弱火で15分→火をとめてそのまま5分蒸らして完成
アクが出てくるので、その都度取り除く。コトコトと煮込み、たけのこに竹串がスッと通ればOK。40～50分くらいかかります。
ＥＶオリーブオイルを軽くまわしかけ（混ぜてしまってもいいです）、ピンクペッパーをあしらって完成！
ブロッコリーが茹で上がったら、水溶き片栗粉でとろみをつけ、お皿に団子を並べ、あんかけをかけたら出来上がり♪
ふやかしておいたゼラチンは、レンジで30秒くらいかけて溶かし４に加える。
種ができたら、ハンバーグの個数分に分け空気をしっかりと抜く。両手でキャッチボールをするように、手のひらに叩きつける。
天板にスプーンフォークなどで5ミリくらいの厚さに丸く形づくる。焼くと膨らむので隙間を空けて置く。
余った部分は小さいタルトか、ビスケットにでもしてね☆
8/31追記レシピ印刷100件突破しました！見に来て下さった皆さんに感謝です！
豚肉の色が変わったらピーマン、しいたけ、もやしを入れて更に炒める。この時塩こしょうする。
アサリ半量・刻んだプチトマト・塩ひとつまみを加えフタをし、強火で沸騰するまで加熱（フタの穴から湯気が出始めるまで）。
アスパラははかまをとって下のかたい部位をピーラーでけずり、塩ゆでする。水気をとって生ハムにクリームチーズを塗って巻く。
茹であがったパスタを入れて味を調えます
２枚を重ねクルクルと丸め、しっかり綴じる。
溶きほぐした卵を入れてなめらかになるまで混ぜる。
大根と玉葱を入れて再度沸騰したらコンソメを入れる。
フライパンにパスタと茹で汁を１００cc程入れて中火にかけたらソースとパスタを絡めながら塩・コショウで味を調える
ボウルに卵、グラニュー糖を入れ湯せんにかけながらもったりとするまで（のの字が書ける位）しっかり泡立てる。
最後に４をもう一度火にかけて、シュワシュワいったら火を止めて、できあがり♪
オーブンペーパーを敷いた型に流し、１７０℃のオーブンで３０分～４０分焼く。
⑤フライパンの油をキッチンペーパーでキレイにふき取り、④のタネを戻しいれ、☆の材料を全て入れる。
④に③を２回に分けて加え、ゴムベラで切るようにさっくりと混ぜ合わせる。
お好みでジャムやホイップクリームをかけて完成です！
トマト缶は、ダイスカットならそのまま、ホールならヘタを取り除いて包丁で刻んでおく。
麺がほぐれて炒まってきたら、おろしニンニクをいれて香りを出したら、水・酒・鶏ガラスープをいれて炒める。
トースターで、焦がさないように、表面だけ軽く焼いても、カリカリまでとはいきませんが、美味しいですよ。
この繰り返しです
全体を混ぜ合わせてから味見をし、塩・コショウで味を調える。俵型に成形し、衣を付け、フライパンで揚げ焼きにしていく！！
絞り袋に入れて、オーブンシートを敷いた天板に搾り出す。
茹であがったパスタを氷水にとり、一気に冷やします。キッチンペーパーなどを使って水分を取ります。
カラッときつね色に揚がれば出来上がり。
麺つゆを天つゆの濃さに伸ばした物に、一人につきカレー粉小さじ１/２を入れてください。
内釜を炊飯器に戻してスイッチオン。スイッチが切れたら真ん中を竹串で下まで刺して、水分が付いてきたらもう一度炊く。
丼にごはん、アボカド、エビ、たまねぎかつおぶしの順にのせマヨネーズ、しょうゆをかけて出来上がり。
黒豆の味がほとんどしなくなると思います＾＾絶対健康にもいいと思うので、おなかがすいたら間食にでもどうぞ☆
牛乳の1/3量を入れて薄力粉となじむように混ぜ合わせてください。混ざったら火をつけて弱火にします。
余った分は冷凍庫に入れて保存してます。何か焼く時にすぐに使えて便利ですよ！
器に入れて、ラー油を数滴タラリとかけたら、出来上がり♪
両手のひらでなるべく均等にギャザーを寄せながら、ラップごと大きめの茶碗の底へ入れる。
両面が焼けたら、ﾎｰﾙﾄﾏﾄを入れ、つぶす。水3/4ｶｯﾌﾟを入れ、ふたをして中火で12分煮込む。
2010年１０月２８日皆さんのお陰で話題入りさせて頂きました♫
厚さ２cmくらいに生地をのばし、好きな型ににく。
《注意》焦げやすいので何度か覗いて確認して下さい。
パスタとソースをからめしお・こしょうで味を整え、お皿に盛ります。ステーキ肉は斜めに切り盛りつけ完成です！
鍋に水をいれ、大きくなった黒豆を柔らかくなるまで２～３時間煮る。※水分が蒸発するのでこまめに水を足してください
器に盛り付け、２のたれをかけるかつけながら食べてください。
十分煮込んだら塩、顆粒だしを入れます。野菜の分量にもよるので味を見てください。味が決まったら生姜(チューブ)を入れます。
写真は桃屋の穂先メンマも一緒に和えています。この場合はメンマにラー油などで味付けがされているので調味料の量を調節します。
残りのいかなごを掴んで入れ、生姜も散らす。
片栗粉を準備しカスタード餅の1/3量を広げる。そこに①のバナナをのせ包み込む。
４を３の生地に戻し、ツヤが出るまで優しくまぜ合わせる
ひとまとめにして、ラップで包み、冷蔵庫で30分以上休ませる。
そこへ具とマヨネーズ、ドレッシングを入れてよく混ぜます。味をみてマヨネーズや塩コショウなど調節してください。
↑使用した中華調味料。。。５５０円位でスーパーで売ってますｗ
皮目が焼けたらひっくり返し、○酒を入れ蓋をし火が通るまで蒸し焼きにする
白菜が完全に冷めたら、固く絞る。（これでもかという位、固く！）しっかり水分を取ること！
マヨネーズと溶いた卵、塩・こしょうを加え、全体をよく混ぜ合わせる。
2012.9.13に話題入りすることができました！作って頂いた皆様のおかげです＾＾ありがとうございます♬
できあがりです！ かまぼこをきる時に、三角ぎみに切ると、見た目、ボリュームがでます！ （画像参照）
こんにゃく、ごぼう、人参、じゃがいもを加えてよく炒めたら、水、酒、しょうがの輪切り、だしの素を入れる。
４に水気を良く切った１を混ぜ合わせる
水溶き片栗粉を加えトロミがついたら、火をとめ三つ葉を加えて混ぜたら完成。
フライパンを熱しサラダ油、バターを入れ玉葱アスパラガスを炒めます。玉葱はくし切りです。
今回は1のような容器で3つ欲張って作ったのですが，湯のみやおちょこを使って1つずつ作った方が丸い黄身漬けが出来ます。。
ナスがしんなりして水が少なくなるまで煮たら、ニラを入れて出来上がり。
葱を
そのまま冷蔵庫で保存できます。牛乳やヨーグルトに入れるときに、とっても便利です。
2016.1.24 話題入りしました。つくれぽ下さった皆様ありがとうございました！
蒸し器に野菜を敷いて、包んだ焼売の入れて蒸します。 蒸し器の湯気が出てから約１０分くらいで出来上がり。
さっと茹でたもやしやシンプルなインスタントラーメン等などに・・・ もちろん温かいご飯にもぴったり！
フライパンにサラダ油をしき熱し、 つくしをサッと炒めます。 ※つくしがしんなりするまで。
お好みで黒コショウを加えて出来上がり♪
鍋にぴったり並べ、だしの素と水(25ccくらい)を入れます。ぴったりの鍋がなければ、他の具で隙間を埋めてください。
今回は塩コショウとブラクペッパーで下味をつけたポークソテーに使いました♪ ハンバーグなどにも合いそうです！
フライパンにオリーブオイルを温めて、芽を取って大きめに切ったニンニクと４を入れて、揚げ焼きにする。（中火）
とろみがついたら塩コショウで味をととのえて、蒸し上がったブロッコリーを入れてできあがり！
レモンを入れて15～20分煮てできあがり☆
４に２を入れてカリッとするくらいまで焼く。（この時点で肉に火が通り切らなくて大丈夫です）
4. をタッパーなどの密封容器に入れて、しばらく置く。
牛乳とにんじんがなじんできたら火を止め、荒熱をとる。
卵黄にプラリネペーストを加え、マヨネーズっぽくなるまで混ぜます。※ボウルが小さくて混ぜにくい時は片羽でもＯＫ。
あとはご飯にのせて出来上がり☆
塩、こしょう、しょうゆで味をととのえる
冷めたら食べられるけれども、丸一日待ってからのほうが味がなじんでいて良かったです。
全体に油がまわったらにんじん、しいたけの戻し汁、調味料をいれ強火にかける。
真ん中にいくらをのせてできあがり！
4/12追記：牛乳残100だったので、火止め後は牛乳100＋水500、砂糖無。これはちょっと薄い＆砂糖必要でした↓
焼き目がついたら 酒をふり入れ、中まで火を通すために蓋をして蒸し焼きします。（約1分ほど）酒は残っててもいいです
網などに乗せて油をよく切り、食べやすい大きさに切り、つけ添えと一緒に盛り付ける。
豆腐を入れ、再度ふつふつしてくるまで煮る
お肉にきのこと野菜をくるくる巻いていきます。
私が使っているフンドーキンさんの「あまくちもろみ」です。以前まで会社名間違っていました。すみません。(写真サイトより)
フライパンが温まるにつれ、鶏からジクジクと油が出てくる。その油で鶏肉を両面こんがりと焼く。
タレがトロッとしてきたら、完成です☆
オーブンを200℃の予熱しておく。ラップやオーブンシートに４を広げる。
生地が纏まって弾力が出るまで(5分位?)よく混ぜ、暖かい所に置き発酵させる。
アルデンテに茹でたスパゲッティーニを入れて混ぜ合わせる。そこへバジルを入れる。塩コショウで味をみる
海老と同様に、ワンタンの皮にじゃがいもと明太子を入れ、クリームチーズをちょっとのせて包む。
きゅうりを取り出し、切り込みを入れて④を挟む。切り込み過ぎに注意！
カーシャ・ス・ミャーサ（肉入りカーシャ）の出来上がり♪チャーハンみたいなものです
牛乳、お水を入れ、だまにならないよう混ぜる。沸騰したら弱火にして、弱火にしてコンソメも入れる。
分量の醤油とみりんを混ぜて、タレを作っておきます。中火で【4】を焼いていきます。良い焦げ目がついたらひっくり返します。
中央に切り込みを入れて、手綱こんにゃくのように成型して２次発酵。２倍くらいに。様子を見ながらオーブン180度予熱開始。
汁気がなくなって来たら、合わせておいたキムチ＆マヨを加えて混ぜ合わせる。
（下準備） 茹で鶏胸肉の作り方。 ・鶏胸肉１枚 ・生姜１かけ（スライス） ・酒大さじ１
先に氷水を用意。お湯が沸騰したら(分量外の)塩を入れてそら豆を茹でる。皮がぷく～と膨らんだらＯＫ。大体１分位です。
酢とコショウを入れて混ぜ、好みでレーズンも入れて混ぜて、冷蔵庫で冷やせば出来上がり。
薄力粉、片栗粉を混ぜたものにまぶす。
●を混ぜて、糊をつくる。
後は、生クリームをあわ立てて、バナナやカラースプレー、チョコレートをトッピング★
薄力粉、片栗粉を混ぜたものにまぶす。
荒熱が取れたら、保存袋に入れて冷凍庫で保存してください。 テリヤキソースで食べるとおいしいですよ
薄力粉、片栗粉を混ぜたものにまぶす。
混ざったら、牛乳、バニラエッセンスを加える。ゴムベラに持ち替え、ホットケーキミックスを加え、さっくり混ぜる。
うっすら焼き色がついたら出来上がり。我が家のオーブンは１１分でした。
３に４をいれ、炒め煮する。水分が飛んできたら煎りごまを振って火を止め味をしみ込ませる。※味をみて足りないなら醤油をたす。
２のじゃがいもとミートソースを広げてのせる。
器にご飯を盛り、1のキャベツと4のトンカツをのせ、合わせだしをかけてできあがり。
油を熱し④の生地を丸めて揚げる。
日をとめ、3cmほどにカットした三つ葉を入れてかき混ぜたら皿にもって出来上がり。
お好みの厚さに切ってラーメンにのせたり、ご飯に混ぜたりして、お召し上がり下さい♪
炊飯器スイッチポン♪　保温切り替わりまで放置。生焼け確認して、焼けたら蓋を開けたまま放置。
お皿にトマトソース又はケチャップをしきライスコロッケをのせて出来上がり。
豆乳を少しずつ加えて、生地を1つにまとめる。2で使った袋に入れて、厚さ1ｾﾝﾁに伸ばす。
目安として、大根に菜箸か何かで刺してみて、すんなり通れば出来上がり♡
卵白に半分の量の砂糖を入れてﾒﾚﾝｹﾞを作る。（固めにね♪）
脩ママさんがチーズ入りで作って下さいました！美味しそうですぅ〜♪アレンジありがとう☆
胴体部分のおにぎりに薄焼き卵を巻きます。のりをはさみで切ってシマシマになるように載せていきます。
タネをピーマンに詰める。（タネを詰める前に薄力粉をピーマンの底に指で少しだけ塗るとタネが焼くときにとれない）
パン粉をかけて魚焼きグリル（又はオーブントースター）で表面に焦げ目がつくまで焼いて出来上がり。
広口瓶に、リンゴ・オレンジを入れて、ハチミツと砂糖（飲む時に甘さを足せば良いので控え目で良い）を入れる。
てんさい糖が溶けたら、オイスターソースを入れて、全体に味が回ったら出来上がり♪
お皿に水菜をひいて、その上に冷やした「梅うどん」を乗せ、花形の大根とシラスをトッピングして・・・ハイ、出来上がり！
生焼け確認してからお召し上がりくださいませ。
火を止めて器に盛り付けたら★出来上がり★ 
水1カップを入れ、フタをし、沸騰したらアクを取る。
私は、ちょっとチーズがこげた感じが好きなので７分焼いてます。焼き時間はお好みで調整しましょう。 
瓶と蓋を取り出し熱いうちに、出来立てのコンフィチュールを瓶いっぱいに入れる。瓶の口に付いた液は綺麗にふき取り蓋をする。
皿にきな粉と砂糖をお好みで適量混ぜ、その中にこんにゃくを入れて混ぜ合わせます。
どんぶりにご飯をよそって上にかければ出来上がり。 
ほたてとえびを加えて炒めて、火が通ったら、あらかじめ炒めておいた麺を加えて塩ダレを回し入れる。
200度のｵｰﾌﾞﾝで15分。焼き色がついたら出来上がり♪
パラパラになるようにヘラでよく切るように炒めたらコンソメを振りクレイジーソルトで味を調えます
形を整え、小麦粉→パン粉をまぶしフライパンへ
上記4がひと煮立ちしたら器に盛って、粗みじん切りした青じそを散らします。
のりを煙突、目、車輪などの形にｶｯﾄします。ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝの顔用にも目、眉をｶｯﾄします。
水気を切ったきゅうり、ハム、りんごを混ぜ合わせて出来上がり♪
ふるった薄力粉、生クリーム、レモン汁の順に加えてそのつどよくまぜる。
ソースを作ってる間に味の馴染んだ肉を、オリーブ油大さじ１を敷いたフライパンで中火で８分、満遍なく焼きます。
型に入れ、粗熱が取れたら冷蔵庫でひやして出来上がり！
拡げたものがこんな感じになります。
手で触れるようになったら、型からはずして下さい。
よく冷ましたら好みの容器にいれ冷蔵保存！！ハンバーグを焼いたフライパンにたれ加え、肉汁と絡めると更においしいです☆
分かりにくいね(-c_,-。)ネギが半透明になるまでじっくり火を入れてくださいな～♪
お陰さまで話題入りさせていただきました♫皆さまありがとうございます♪
170～200℃に予熱したオーブンで１５分焼いて出来上がりです♪
卵に塩を振り、更に卵を崩すようにしながらマヨネーズをあえる。(この時、マヨネーズを惜しみなく入れる方が美味しいです。)
完成～☆クラッカーなどにつけて食べると◎
包んだだんごをクッキングペーパーを敷いた蒸し器に並べ強火で約10〜15分蒸して出来上がり。
２、にバニラエッセンスを混ぜる。さらに薄力粉を入れ、粉が消えるまですくいあげるように混ぜる。
フライパンに乗せ、蓋をして(5〜10分)蒸し焼きにする。トースターでもOK♪
ココアパウダーを茶こしでふりかけ、冷蔵庫で１時間以上冷やしたら出来上がり♪　お皿に盛り、ミントを飾ります☆
炊込みご飯をゴマ油で炒める。あおらず、焼きつける感じで、香ばしい焦げ目をつける。
トマトとレモンを盛り付ける。仕上げにもう半分のレモンを全体にしぼる。飾りでパセリをかけて完成☆
へらで少しすくい混ぜ、粉を２回にわけて、下からすくうように混ぜる
炊飯器に研いだお米をしかけ、これを真ん中に置いて炊くとご飯といっしょに作れますが、底にご飯が着いちゃうのが難点（笑）
そのままでも十分おいしいですが、やっぱりメープルシロップをかけて食べるのがグーッド☆
リゾットを下にひき、鱈をのせほうれん草をトッピングして出来上がり♪
１３０℃-１４０℃の揚げ油で７分前後、火が通るまで揚げます。
いろいろ試した結果【北の大豆豆乳】が一番合ってておいしかった♥オススメ♥タイシで出してるやつ～♪
別のフライパンにオリーブオイル大さじ１．５～２をひき、熱し、牛肉を入れます。
モンタルチーノのレストランで食べた洋梨の赤ワイン煮です。
熱いうちは、 しょうが＋かつおぶし＋ポン酢がお勧め。冷やす場合は、普通の焼きナスのようにどうぞ。
ガス抜き後、生地を４等分にする。 キレイに丸め直して濡れ布巾を被せてベンチタイム２０分。
途中バターも加えて捏ね上げる。キレイに丸めて、濡れ布巾とビニールを被せて１次発酵。 生地が２倍になるのが目安。
緑とピンクは、それぞれ〇を混ぜて捏ねるだけ。 待機中の生地は乾燥しないように、濡れ布巾を被せておきましょう。
ベンチタイム終了後、閉じ目を上にして置き、麺棒で縦20cmくらいの細めの長方形に伸ばします。
容器に入れる！ ココア生地はスプーンで１杯！？楊枝等でクルクル模様にして焼く！
こんな感じで15分くらい置くと形がしっかりします。
全体に火が通ったら、一人分の粉末ソースを焼きそばに、オイスターソースとオタフクソースを平茸にかけて全体をよく混ぜる。
蒸気の上がったお鍋にカップを並べ、布巾で包んだ蓋をし、強火で１５分蒸す。途中で蓋を開けないこと！
大匙一杯分を好みの量の熱湯で溶かすと美味しいココアになります。
食べる前にもう一度火をつけ温めてから召し上がれ♪ 
オリーブ油を塗った耐熱皿にたけのこを並べる。
ゆで卵はナイフの先を使って1周ギザギザと切り込みを入れ2つに分ける。または波打つように刃を動かして切ると⑫になる。
※油抜きや冷凍した油揚げはパリパリになりますが、油抜きしなくても油が出たらペーパーで拭き取ればカリカリになります。
2010.5.24「麦四兄弟」と食べたいホットプレートレシピ　クリアアサヒ賞をいただきました!!ありがとうございます。
4に塩コショウ、醤油で味付けして水分がなくなって味がなじんだらお皿に盛る。お好みでパルメザンチーズをかけて完成。
ちなみに実山椒はこれを使用しました。生協にて購入。個人的には自作の山椒の佃煮を使った方が香り高い気がします。
ゆでたジャガイモを湯切りしてフライパンに投入します。ごまも投入します。
そこに抹茶を茶漉しで振るい入れてよく混ぜます。ゴムベラに持ち替えて薄力粉を入れ切る様に混ぜます。粉は振るわなくて大丈夫。
★のついた材料をあわせてふるいにかけ、３に入れてゴムべらでさっくり混ぜる。
できあがったら、椎茸を取りだして千切りにし、全体をざっくり混ぜる。
冷めて＆乾燥したら手でこまかくして（もみながら）完成です♪白いごはんやおにぎりにどうぞ♪
レンジ２０〜３０秒で溶かしたバターを加える。ボウルの底にバターが沈むので底から返す感じで☆
とろっとしたら完成
お好みで4にゴマを適量入れて下さい。冷ましている間たまにかき混ぜてあげると全体にお味が馴染むと思います。
２０個に分けて小さく丸め、１５分ベンチタイム。濡れ布巾をかけてください。
ヤーコンが透明になって来たらカレー粉を加え、全体が良く馴染むまで炒めて塩コショウします。
焼きあがって粗熱がとれてからラップで覆って冷ます。
●を別のボウルに入れてハンドミキサーなどで泡だててメレンゲを作ります。それを③のボウルに２回に分けて入れます。
お好みでバナナチップスを添える。
⑤こんな風に色が変わります。キッチンペーパーをひいたざるに入れて水を切ったらできあがり♪
そこにご飯を投入！強火で手早く炒めます。
●水分がすぐ飛ぶので、足りないと思ったら水を少しずつ足して下さい。
あったか白ごはんにたっぷり目に盛り付け、仕上げに大葉の千切りをのせる お好みで最後にごま油をひとたらし☆
出来上がり
お皿に盛りつけて、メープルシロップをかけて出来上がり。
煮立ったらにらを加え、水溶き片栗粉でとろみをつけてごま油を加える。
４０分ぐらい発酵させる（写真は４０度で４０分発酵後）
おかず茹でたブロッコリー、ミニトマト、うーたんの顔に使った大根・人参を小さな型で抜き、添える。
すべてのパーツをおにぎりの上に配置し、おかずの上に火の玉を乗せて完成。
全てをすりおろし終わったらコンロの火をつけ弱火～中火で煮詰めていく。 
コンソメ・塩・ブラックペッパーで味を整える。
4のフライパンにオリーブ油、アンチョビ、にんにくを入れ、香りが出るまで弱火で熱する。
フィルターで容器に濾して入れる。
焼けたらお皿にもりつけ、１のソースをたっぷりかけます。できあがり！！
ピーマン側からくるくる～と巻いて爪楊枝で留めます。
型に流し入れる。厚めに切ったチョコレート(板チョコなら3カケ分を重ねて)を生地に沈める。
★軽く焦げ目が出来る位に焼きます。
フライパンに油　にんにく　生姜のみじん切りを入れ弱火にかけ香りが立ったら強火にして三つ葉のクキをサッと炒めます
2010.10.28作って頂いた皆さんのおかげで話題入りできました♡本当にありがとうございます。
具がしんなりしたら、ツナを加え炒めます。
野菜に火が通ったら肉を戻し入れ、小麦粉をふってよく炒める。
ザルにあげます。ザルの下にはボールやバットを置き水気が落ちてもいい様にして置きます☆
お弁当に ♡ 
最後に醤油をかけ回して軽く混ぜたら出来上がり
おから＋メレンゲ２回位に分けて、 こちらは　さっくり混ぜ入れる
卵黄のほうに残りの砂糖を入れて白っぽくなるまで混ぜる。
500Ｗでさらに約2分かける。（600Ｗの場合は短めに）楊枝でさして何もついてこなければできあがり☆
卵黄は量が少ないのでハンドミキサーの羽に全て絡ませるようにして泡立てるとgood♪
上から、ミックスナッツ、レーズン、チョコチップ、くるみ…トッピングをします。一口サイズで食べやすい！
チャイブと具を加える。
トマトを半分に切り塩こしょう、オリーブオイル、タイムをのっけてフライパンで焼いてオムレツにのっけるとおしゃれになります☆
薄力粉とベーキングパウダーをふるい、生地の入ったボールに入れてゴムベラで切るように混ぜる。バニラエッセンスを入れる。
200℃のオーブンで8分焼き、一度取り出してチーズをのせ、更に250℃で2～3分焼いく。
ＦＰに黒ごまと生クリーム大さじ１程入れてすりごまにし、残りの生クリーム、クリームチーズ、砂糖、ゼラチンを入れ撹拌！！
4に2で細かくしておいた、玉ねぎ、にんじん、セロリを入れさっと炒める。
※手順４の砂糖の焦がし方によって苦味がかわってきますので、焦げ具合はお好みで加減して下さい。
220度のオーブンで 4分焼く。 爪楊枝で刺してみて、 まだ硬かったら、 時間を調節しながら 焼く。
牛乳を全て加え、周りに小さな気泡が出始めたら弱火にし、ゆっくりとかき混ぜながら味を整えていく。
均一に混ざったら、ほぐしたアジ、白ごま、水菜を入れて混ぜれば出来上がり(^-^)♪
煮付けにしてみました～♬さすが高級魚～鯛の仲間と言うことで白身で絶品✿皆さんも何処かで見かけたら是非♬
型に流し入れ１７０度のオーブンで４０分焼く。途中で焦げそうならアルミをかぶせて焼いてね♪
他にも作ったラー油をご飯に混ぜて上に、ナメタケをのせ、真ん中をくぼませ、卵をおとしてオーブンで焼いてもおいしいです♪
後はコショウなどで味をととのえ完成！
食べやすい様に片栗粉でとろみをつけました♡ペロリ間食したよ♡
■ケーキ生クリームに砂糖を加え、ボウルを冷水で冷やしながら泡立てます。 
野菜は乱切りがいいと思います。6Lの圧力鍋なので、量が入らずやむを得ず一部細切りにしてます。
パスタが茹で上がる4分前に、菜の花とエノキを入れてパスタと一緒に茹でる。
湯気の立った蒸し器に入れて蒸す。具は火が通った状態なので表面の乾麺がしっとりして火が通れば完成です。
コンソメキューブを刻んで混ぜ、★の調味料で味を整えます。
刃を入れたまま、親指をりんごに添え、包丁を手前に起こします。パカッと切り取られたりんごは塩水の中にポチャン。
分量は写真を参考に。生地が入った時に、少しマーガリンがあふれる位です。
１５分煮たら火を止め 蓋をして１０分蒸らし味を染み込ませてできあがりです！
ココットや紙カップに生地を流し入れ上に飾り用のチョコやナッツ類を散らす
器にごはんを平らによそい、ちぎったサラダ菜をのせ周リにアボカドをちらばす★
とろけるチーズを入れても美味しかったです★
４を焼く。肉から油がドンドン出るのでテフロンだったら油をひかずにそのままフライパンに並べて焼色がつくまで焼く。
鍋にたっぷりの湯を沸かし、豚肉をしゃぶしゃぶの要領で茹で、冷水にとり水気をきる。
味をみてととのえ、かぼちゃの甘みが足りない場合は砂糖を入れてください。
バーナーでマヨネーズに焦げ目を付けていきます。(オプション)
4に衣をつけてカラッと揚げれば完成☆具にしっかり味がついているので何もつけずにパクパクいけちゃいます♪
鍋に水５０ｃｃを入れる。和風だしと塩は適量加え　沸騰したら「４」を加え水溶き片栗粉でとろみを付ける
ふくらんだら上に刷毛で牛乳を薄く塗ってクープを入れ切れ目の部分にトッピング用マーガリンそ３箇所ぐらいに分けて入れていく。
溶いた卵をまわし入れてお好みの固さで火を止めます。ご飯の上に盛ってできあがり！
れんこんとベーコンに軽く焦げ目が付いたら、ベーコンをれんこんでサンドイッチして召し上がれ☆
シャキシャキ感を残す状態で火から鍋を下ろし　お皿に盛りつけて完成です
塩、胡椒、砂糖、マヨネーズ、牛乳の順に混ぜ合わせて、冷蔵庫で冷やせば完成。
保温に切り替わったら中央に竹串を刺して竹串に生地がつかなかったらＯＫ！生っぽかったら再度スイッチを入れる。
ここからは手早く！粉チーズ、塩で味付けをして、完成！！！
半日ほど吊るしておいた後、上からギュッと絞って最後の水気をぬく。丸くなったチーズを味噌床に埋める。
ラップに半分の合わせ味噌をのせて肉をのせて、その上に残りの合わせ味噌をのせて包みｼﾞｯﾌﾟﾛｯｸに入れる
しょうゆ、マヨネーズ、ブラックペッパーをボウルに入れ、よく混ぜる。
ご飯と具が混ざったら焼きそばの粉末ソースを振り掛けます。
エビをのせて、マヨネーズをかけ、粉チーズをふりかける
トマトソースすべての材料を入れて、強火にかけます。煮立ったら、ミートボールを入れて、弱火で煮込みます。
チーズが程々固まったら切り分ける。お弁当なら10分は置いた方が切りやすいでしょう。完成☆
ダシが十分に出るまで沸騰させます。アクは必ず取り除いてください。 

ある程度生地がまとまってきたら、手の平全体でこねていき、ひとつにまとめる。
沸騰したら温度を下げて２０分。５分～１０分蒸らす。ここで味を見る。薄いようなら塩を入れ、米が固いなら水を加え蓋をする。
※②でマーガリンが硬すぎると砂糖と混ぜにくいので、少し常温に戻すか、軽くレンジで温めてください。
190度に熱したオーブンで、8分間焼く。
沸騰させただし汁に鶏ムネ肉を入れ、再び沸騰したら鶏ムネ肉をボールに取り出す。
カップにいれて下にたたき付けて空気を抜き170度に熱したオーブンで20分焼いたらできあがり♪
3の生クリームを2のタッパーの上に入れ冷蔵庫へ入れる。
型に流し入れる。☝オーブンの庫内が狭い場合は、長い分カットしておく。 
４が炒まったら卵を加えて炒めて●の調味料、２で茹でたパスタ、パスタの茹で汁を少し加えて炒める。（弱火）

炒まったら、混ぜ合わせておいた♥の物を鍋にいれて炒める*
マヨネーズをかけます。
ジャムを加えて混ぜ、生クリーム、３のメレンゲも順に加えて、そのつど混ぜる。
出来た生地を丸く薄くのばしていきます。シートの上でラップを被せながらやると、打ち粉もほとんどなしでできますよ＾＾
生クリームが温まりパスタに絡んだら塩とこしょうをいれて混ぜ、盛りつけて完成☆お好みで卵黄をのせて♪
生地がベトつく場合は少しずつ強力粉を足してください。
ご飯にのせて丼にして食べると最高♪

―面が乾いてきたら裏返して、その上の生地を流して同様に焼き、これを繰り返えす。
１８０度に熱したオーブンで３０分、１７０度で１５分焼く焦げそうな時はアルミをかけて下さい
ラップにくるんで冷蔵庫で1時間寝かせる。
先の芽や細い部分は天ぷらにしました。
お皿にキャベツ→わかめ→ささみの順でのせ、マヨポンドレッシングをかけたら出来上がり！
オーブンで２００度予熱して１８０度で１２分前後焼いて完成！
器に流しラップをかけます｡冷蔵庫に入れ､冷やし固めたら完成♪
野菜がしんなりしてきたら、赤ワインと野菜ジュースを入れてひと煮立ちさせてトマト缶を加える。弱火で１０～１５分煮詰める。
ラップを敷いたどんぶりに白い生地とコーヒーの生地を交互に入れ箸などで軽く混ぜる。綺麗なマーブルじゃなくても気にせず。
フライパンのふたを開けて、水分をとばしながら、炒める。
乾燥したニンニクを100度くらいの揚げ油でじっくり揚げる。こげ過ぎないように。写真は若干焦げ気味・・・ｗ
両面こんがりと焼けたら皿に移し、木の芽をお好みで散らして出来上がり。木の芽の他に、小ネギなども合います。
ラヴィオリを加え5分煮込む。 皿に盛り付け、パセリを散らす。
②の大根の水気をしっかり切ります。
洗い物が面倒なので（笑）私は天板にクッキングシートを敷き、生地を一個分ずつ並べます。2分ほどチン♪
これはビーフシチューに★
しっかり蓋をして、600ワットで10分チンする（竹串をさして半生なようだったらもう少しチンする）
◎の調味料をよく混ぜ合わせておく。
お好みで貝割れやネギ・海苔をかけてどうぞー
鍋肌からにんにく醤油を回しかけ、塩、こしょうで味を調える。出来上がり♫
【4】に《調味料》●を混ぜ合わせたものをいれて煮立ったら春雨を入れる。5分ほどコトコト煮ます。
白ゴマ焼きVer.ぷちぷちおいしいよ。
■④のボールのイーストめがけて、卵黄の入っていない牛乳を注ぎ入れ、ざっと手で混ぜる→塩を入れ卵黄入り牛乳も入れる
こんな感じで貼り付けます。
マーガリン＋サラダ油を全部マーガリンでもバターでもOKです＊全てサラダ油では作った事がないので分かりません…
白ご飯が柔らかくなったら、ミニトマト、黒こしょうを加えて味をととのえ、木ベラでさっと混ぜたら完成★
漬け込んだ鶏肉に片栗粉をまぶし高温で揚げていく。（粉はまんべんなく、余計な粉ははたいておくとよい。）
お湯を入れ,ｺﾝｿﾒを加えたらひと煮立ちさせる。(待ってる間に鮭をﾁﾝして火を通す)
フードプロセッサーに移し、オリーブ大匙2を加えてペースト状にする
油をしいてフライパンを熱したら、玉ねぎを炒めて、透き通ってきたらとり出す。 
型は焼きドーナツ専用のものを使います。 chuboos! ベイクドーナツ型 FP-5208 貝印
スプーンですくって天板に並べて170度で13分ほど焼きます あまり広がらないタイプなのでお隣さんとくっつきにくいです
食べない分はラップをして冷蔵庫へ。食べる時にトースターで軽く焼けばまたパリパリに。
スプーンで丸く形作り、天板に並べます
コチュジャン、白みそ、すりごま、砂糖、塩、一味唐辛子、砕いたローストアーモンドをボウルに混ぜておく。
③冷やし固めるふやかしたゼラチンのボールの底を熱湯に当てて溶かし、1の4分の1の量をくわえてなめらかに混ぜる。
合わせておいた☆を数回に分けて加え、都度さっくりと切るように混ぜる。（練らないこと！）
砂糖を加え、完全に溶けたら蜂蜜を加え更に混ぜる。＊溶けにくければ、40℃位のお湯で湯煎して下さい。
ﾏｰｶﾞﾘﾝはﾚﾝｼﾞで溶かしておく。牛乳→卵→ﾎｯﾄｹｰｷﾐｯｸｽ→ﾏｰｶﾞﾘﾝ→砂糖の順番で混ぜていく。
やかんにお湯を800ｃｃ入れ、沸騰させます。
ｷｯﾁﾝﾍﾟｰﾊﾟｰで包みながら形を整え､固まってから切り分けていただきます♪
鍋の底に布巾を敷き、型を並べる。熱湯を型の半分まで注ぎ、鍋に蓋をし火にかけ沸騰したら火を止めて３０分放置する。
チョコレートはガーナ（赤）使用。 １枚６０ｇです。
フライパンに野菜、鶏肉、＊の調味料(片栗粉が下に溜まるのでよ〜く混ぜて)を入れ、軽くとろみが付くまで火を通す★
5.ｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰで焼く。あたしは5分だったけど、覗いてみて狐色に焼けたら完成☆☆
火、油、不使用で甘さは蜂蜜で♪まるで胡麻団子の様な甘さなのに、超健康な和スイーツ♪ﾀﾞｲｴｯﾄにはﾋﾟｯﾀﾘですね★
クッキングシートを敷いた型に生地を流し込み、アーモンドダイスをふりかける。
揚がったら油を切りながら…
2014/07/06つくれぽ 10人 おめでとう！ 10人のお試し頂いた美女さま！ありがとうございます(*≧∀≦)嬉
薄力粉を薄くまぶす。
柔らかい野菜の場合(キュウリなど)最後に火を消して余熱で火を通しながら混ぜてできあがり♪
ウインナーを入れかるく炒めたら●を入れ切った野菜とかるく茹でた人参を入れ2分ほど煮詰める｡
器に絞り口を下にして盛り付け、わさびを盛り、☆を混ぜたものをかけて完成！
うちの子に緑の野菜を多く食べてもらえるようよくやる技は、茹でたブロッコリーの花の部分をカットしばらにしご飯に混ぜます。
パンにお好きなようにディップとソーセージをのせ、出来上がり★
応用編・調理例☆ セリと長芋の和え物 レシピID :1004920 
両面が焼けたら出来上がり。お好みでポン酢をかけて下さい。
人参など柔らかくなるまで煮たら、ここで春キャベツとミニトマトを投入。しゃきしゃき感が残るため最後に入れます。
パプリカは、中の白い部分を削いでおく。ちょっとしたことで見た目ＵＰ♪
めんつゆを回し入れてさらに炒める。お米がパラパラにならない場合はここで少しだけ油を足してみる。
お皿にフレンチトーストを盛り、カラメルソースを乗せて、パウダーシュガーを振ったらできあがり♪
[4]と同時に小さなフライパンで目玉焼きを作っておく。半熟で柔らかめベスト！
焼きあがりは少しやわらかいですが、冷めるとサクサクになります。
パン1枚の上にイチゴシロップ１/3を塗りイチゴクリームを薄く塗って、縦３つに切ったイチゴをならべ、さらにクリームを塗る
３の材料が茹で上がったら粗熱をとり、４のボウルに入れ、からめ合わせる。
下味はついていますが、お好みでお醤油などをかけても。
味を含める為、冷めたら再び火にかけ数分煮込み火を止め鰹節を散す。
馴染んだら、蓋をしてしばらく置きます。２〜３分ほどして見ると水分が出てグツグツしているはずですよ。
揚がった豆腐にあんかけをかけて完成♪
二次発酵が完了したら、切り込みを入れる所にはさみで印をつける。（だいたい均等になるように。）
密着ラップをして冷やします。
粉末の煎茶や抹茶をまぜてもおいしかったです。きなこビスケットって感じですかねえ。
両面焼けたら、フライ返しで生地を持ち上げて、溶いた全卵を丸く流し、その上に生地をおろす。
２の合わせ調味料を入れて一混ぜする。
煮汁が少量になり、全体に味が付いたら出来上がり。
軽く炒めていつもの半分くらいの塩コショウをします。
マフィンカップ６分目くらいまで生地を入れ１８０度で２０分～２５分焼き、竹串を挿して確認してください。
餃子の皮に包む。（１個あたりティースプーン１1/2～２杯分が目安）
抹茶生地は5等分にし、同様に広げる。かぼちゃ餡を5等分にし、抹茶生地で丸く包み込む。※完全に包めなくても良い。
じゃがいも達が柔らかくなり、汁が少し残るくらいになったら完成!!
最後にバターを入れ混ぜ、ごまを振って完成。
水気が少なくなってきたら、砂糖大さじ３くらいと、塩を加えて、煮詰めます。
蓋を空けて強火にして、エノキをほぐすように炒める。
圧が抜けたら弱火で汁気がほとんどなくなるまで煮詰める。
マカロニが柔らかくなったら完成。足りなければ塩少々で調味します。
茶こしで2回こして小鍋に戻します。
煮詰めただし汁をﾌﾗｲﾊﾟﾝに入れ、落としぶたをして3分煮込む。水溶き片栗粉で、とろみをつける。
白ワインのアルコールが飛んだらほうれん草を入れ軽く火を通します。 パスタをパッケージより1分短く茹でます。
水分が半分くらいになったら味見。物足りなければ塩を足す。
圧力鍋にもう一度入れて、フタをせずに煮汁がなくなるぐらいまで照りよく煮たら、出来上がり♪
塩、黒こしょうをふり、全体をゆすりながらなじませる。仕上げにお好みでオリーブオイルをまわしかける。
火を止めてからレモン汁を入れ、軽く混ぜたら出来上がり♪
※ごま油は、あっさりがお好みの場合は大さじ1/2で試してみて下さい！料理やお好みで調節してください！10.5.13追記。
*今回ご飯を炊く時に芋をラップに巻いて加熱したのも一緒に加えました♪
豆腐を投入し、へらで崩していき、クリーミーな状態になったら、固めに茹でたパスタを投入
一週間は余裕で冷蔵庫保存ＯＫ!(^^)! 
刻んだ青紫蘇をソースに加える。（半分は盛り付けように置いておく）

小麦粉と水、マヨネーズを混ぜ、衣を作る。硬さはどろっとした液体の感じにする
ハイ。チーズを入れました。
小分けにして冷凍しておくとお弁当に便利♬
いい感じに、膨らんでます♪
1で、生地を作ったあとに、sliceチーズをカットして入れました♪これもまたおいしいよ
　◆アレンジ◆maynyan☆さんがチーズを乗せて作ってくれました❤
↑普通の中濃ソース＆カレー粉を使用。
きゅうりは5mm角に切り、塩をほんのすこしかけてしばらく置いて水分を抜く。そのごよく絞ってキッチンペーパーで拭く。
ハンバーグをフライ返しで押してみて透明な肉汁が出てきたら焼けた証拠♬お皿に盛りつける。
最後に塩・胡椒で味を調えたら出来上がり！！
器に盛りみじん切りしたみょうがを散らしてできあがり。
お好きなクリームをパン耳スティックにつけ、さらに、お好みで、トッピングをつけてお召し上がりください。
二次醗酵後、溶いた卵をゆっくり流し込む。チーズをのせて、マヨネーズかける♪パンの生地のふちにドリールを塗る。
おかゆ、にんじん、そら豆を混ぜて完成♪
１８０度に熱したオーブンで１５分焼く
パスタが茹で上がったら、4に入れて手早く混ぜます。トマトソースとパスタをよく絡ませましょう。
ほうれん草の代わりにブロッコリーで作ってみました。卵は固ゆで。これまたおいしい。
③にだし汁、砂糖、しょうゆを加えて、よく混ぜたらふたをして、煮汁がほとんどなくなり、野菜が柔らかくなるまで弱火で煮ます。
手順4に、卵を加えかき混ぜ、さらに牛乳を加えよく混ぜ合わせます。
水（分量外）に片栗粉を溶いて、固めに（ここ重要！！）とろみをつけて、あんかけ完成☆
角が立ったらﾊﾝﾄﾞﾐｷｻｰを泡立て器に変えて、残しておいた砂糖をいれ混ぜる。(泡を均一にする)
 まぜながら炒めて、味見をしてものたりないようなら塩こしょうをして出来上がり☆
粉類は合わせて置いた物を半分に分けて大きいボールに粉・砂糖・イースト・キムチ汁を入れてよく混ぜる。
ペコロスに7分くらい火が通ったら芽キャベツも加えて両方竹串が通るくらいまで煮る
にんにくが焦げないうちに中華スープ・信州味噌・ケチャップ・紹興酒・醤油・オイスターソースを加える。塩と信州味噌で調味する
豆腐の半分が隠れるくらいの油で、両面・側面ともこんがりと焼いてキッチンペーパーで油をきり皿に盛る。
冷めたらお好みの大きさに切り分ける
生地を冷蔵庫から出し、ラップ2枚ではさんで麺棒でのばす。準備しておいた具材をのせて麺棒をかけ、具材を埋め込む。
下準備した野菜類を加えて全体にサックリ混ぜ
でんぷん質の上の水が透き通るまでになったら、水を捨てて１〜２時間置いたものをオーブンシートの上に広げ乾燥させる。
170℃に予熱しておいたオーブンで10分焼く。
フライパンor鍋にサラダ油を熱し、鶏挽肉をそぼろになるまで炒める
４に牛乳を少しづつまぜ、適度なゆるさにする。サラダオイルを加える。（アバウトですが写真ぐらいのゆるさ）
20101115追記※カブの葉を入れたもの。捨てるものなし♪
フォークで全体に穴をあけたらトマトソースを塗り、スライスしたトマト、薄く斜め切したウィンナー、輪切りしたピーマンを乗せる
香りが出たら、こんにゃく、アスパラを入れサッと炒める。
クッキングペーパーを敷いた天板に5~6個に等分してのせ、小麦粉をふりかけます。
生地がしっとり落ち着いたのを確認したら、伸ばして好きに成形する。
３のプロセスで鶏肉のダシが出た汁をスープに使う。鶏のスープのもと・塩で味を調える。
生地を手で擦って細長ーい棒状にします！
茹であがったスパゲッティに、ハンバーグと炒めたしめじをのせ、ハヤシライスソースをかけます。 出来上がり★☆
 生地をひとまとめにして、ラップ２枚ではさみ、4㎜の厚さにのばす。
鍋にバター大１を入れて玉ねぎ、にんじん、ベーコン、じゃがいも、マッシュルームと順に入れてこげないようにさっと炒める。
台の上にだして、手のひらでたたいてガスを抜く。６等分する。綺麗に丸めて、固く絞った濡れ布巾をかけ室温で１０分おく。
巻き終わりを下にして、形を整えます。四等分に切りますが、ラップに包むと切りやすい。
市販のカレールーを入れ、とろみがつくまで少し煮込む。
すべてに火が通る手前で、パスタをゆで始める。パスタをゆでる時は塩をたっぷりと入れる。
シャリシャリ感が少し残る、りんごのコンポートができました。フライパン底が黒いのでわかり難いですが⑥のようになっています。
ＴＯＰは缶の汁で作ったもの★こちらはゼラチンでライチ味のジュースで作ったもの
からませた状態。
チヂミにコチジャンを塗って、できあがり♪
お湯で片栗粉をコーティングする感覚で。溶けた透明部分で塊が出来、中には溶け残って包まれた片栗粉が白く見えてキラキラ
巻き終わりを爪楊枝で止める。
片栗粉でとろみをつけてもおいしいです♪
④はクッキングペーパーなどにとり、さましておく。広げておくとカリッとしてすぐにさめる。
あとは、乾燥パセリをふりかけ、バターとこしょうを少々ふりかけたら出来上がり！
ソースやマヨネーズ、青海苔などをかけて完成♪
お内裏様の烏帽子は、スライスチーズを1cm幅にカットした物をクルクル巻き、周りにお弁当シートを巻いて作りました
手前からも合わせるようにして巻き、しっかり閉じます。
その上に最初に作っておいたクランブル生地をまんべんなく敷き詰める
炊いたお米を投入する。
野菜に火が通ったら同じ鍋にそうめんを加え、強火にする
パスタが茹で上がったら火を止め、チーズをちぎりながら加えてトロッとしたら完成
ｼﾘｺﾝｶｯﾌﾟのまま、ﾄｰｽﾀｰで3分、ｶｯﾌﾟから出して焦げないよーにｱﾙﾐを上に乗せて3分で出来上がり☆
二次発酵後、表面に牛乳を刷毛で塗りゴマを散らして180度に予熱したオーブンで10〜15分焼く。
キュウリと油を切ったツナを和える 
チーズが馴染んだらお弁当箱にセッティング。海苔をマヨで貼って完成♪耳には花形のパンチで抜いた物を貼ると可愛さアップ
具をボールの中で皮の枚数分に等分。→餃子の皮で包む。(等分や包む作業に、私はバターナイフを使用。取りやすい気が…？)
サラミ１９さんがトーストにＯＮして下さいました♪ 美味しそー！
焼き上がったらすぐに出して出来上がり
乾燥しないように霧吹し、二次発酵45分。
4、に霧吹し、二次発酵を30℃で40分ほどします。写真は発酵させたものです。
たまごがお好みの半熟具合のところでご飯にかけていただきます！
焼きあがってもオーブン内の温度が完全に下がるまでオーブンに入れておく。完全に乾燥させる!!
ボウルに③、④を入れ＊印の材料を加えて和える。
お好みの大きさ・形して二次発酵。オーブン発酵35度で50分！
途中バターも加えて捏ね上げる。キレイに丸めて、濡れ布巾とビニールを被せて１次発酵。 生地が２倍になるのが目安。
油を入れ熱したフライパンで、色がつくまで焼く。火を止めて酒少々と共に蓋をし，蒸す。
■と混ぜ合わせできあがり。
卵をいれ、火を止め残りのﾆﾝﾆｸをいれ軽く混ぜ。どんぶりにいれます。
エリンギがしんなりしたら、焼き肉のたれ、ラー油を入れざっと炒め合わせる。
mcc5646さんご指摘のように、普通の玉葱使用の際は水にさらして辛味を除いてください。
蓋をして食べる前によ～～く振って、出来上がり。
１７０℃のオーブンで１０分から１３分焼きます。時間はオーブンによって違うので気をつけてください。
お皿の外側に丸く並べてレンジで4分加熱。裏返して2分加熱。
【準備】海苔を切ります 左から鼻・頬・頬・口→５ｃｍ×４枚目や眉→１ｃｍ (・∀・)チョキ②♪

姉妹レシピ～ほうれん草Ver♡ID:1070278
焼き終わったら、お皿に盛りつけ出来上がり。
④に▲を加え軽く混ぜて煮立たせる。少し煮立ったら③のハンバーグを入れて転がしながらソースが絡むように煮込む。
豚肉に火が通りじゃが芋色よくなってきたらクレソルで味付けし最後にバターとパセリ、醤油（風味付け）をたらし、軽く混ぜる。
ゆであがったパスタを投入したら強火にして水分がなくなるまで炒める。
強火で調味料の水分を飛ばすように炒める。いい感じに煮詰まって照りが出てきたらニラをあわせる。
パウンド型に並べて二次発酵。2倍になったら、190度で約13分焼いて出来上がり～♪
ふたを開け、強火にして水分をとばしながら炒める。
韓国のりの塩気があるので、そばつゆは少なめでOKです。食べる時は桜えびで口の中を怪我しないように気をつけて下さいね。
卵を溶いてフライパンへ。火を止めて余熱でさえ箸を使って炒めると焦らずに細かい入り卵に仕上がりますよ。
（ハロの黄色い部分）卵を良く溶いて、茶こしでこす。フライパンを強火で熱してから、弱火でじっくり薄焼き卵を焼く。
スパゲッティはたっぷりの湯に1.5％の塩を入れて、時間通りゆでる。
４に麺、粉チーズ、水菜を入れ、なじませる。
頭用に３つ、三角のおにぎりを作る。
【4】に潰したバナナ、粉類を入れて混ぜる。牛乳を入れてまた混ぜる。
１０００ｗのレンジで４分加熱。一度取り出して様子を見て必要なら更に１～２分加熱します（機種により加熱時間は変わります）
盛り付けたら上からゴマをぱらぱら！冷めてもおいしいのでお弁当にもぜひ☆
握ったご飯を薄焼き卵でくるみ、お弁当箱に詰める。薄焼き卵の余った部分を使って、リラックマの耳をカットしておく。
器に入れ、甘酢をかける。
<2011/02/11>お陰さまで話題入りさせて頂きました♬有難うございます✿
お皿に盛りつけてできあがりです。
こしょう、ナツメグ～
炒めたくない人は赤飯を入れないまま4までの工程であんをつくります。4で出来上がったものをご飯に混ぜて完成。
～姉妹レシピ～ ① ベーコンVer♡ID:922382 ② かにかまVer♡ID:993198
酒大２を振り入れ、弱火でじっくり蒸します（約１０分）
４～５等分してラップで茶巾絞りの要領で形を作って完成♪
魚の脇に食べよく切った筍をいれます。（筍を入れることで煮汁の水位（？）があがります）
まとまったら袋の中で棒状にのばして、パン生地が出来るまで冷蔵庫で寝かします。
上にチーズを散らし、さらにパン粉をのせて、220度のオーブンで10～20分焼く。
しんなりしてきたら蓋をとり強火にし、牡蠣を戻し入れ牡蠣を温める程度に鍋をゆすりながら火を通す。
牛肉としめじをいれ、★の調味料を回し入れ、味がよく絡むように混ぜながら炒める。
〆の麺はさっと水洗いして加える。　汁が少ないようなら水少々を加える。（和え麺みたいな感じで汁なしのしあげです。）
肉に焼き色がつき火が通ったら火を止め、ソースをかけてからめます。盛り付けて出来上がり！
砂糖をとけきるまえにからめるのをやめると、砂糖がほとんどしみません。もったいないです
ﾁｰｽﾞが溶ければ出来上がり☆(材料によっては火が通るまでﾁﾝしてね)
ビニール袋に粉糖をいれて冷めたクッキーを入れてたっぷりまぶす。
油をひいたフライパンに、細かく刻んだ具をいれヤキメシの要領で作る。人参、鶏肉、コーンをいれる。具材はお好みで。
そこへ牛乳を加え粉気が無くなるまで混ぜ型に流し上から落としたりして平らにならす。
【2011/4/26】10人つくれぽ達成！話題入り♪皆さん有難う(人´∀｀)♡これからもよろしくお願いします★
白コショウ・黒コショウ・ネギをふりかけて，できあがり♪
あら熱が取れたら、巻きすから外して、3つに切り分けます。
卵を水で少し延ばし刷毛で表面に塗り、230度で20分程度焼く。
器に盛り付け、菜の花を飾り、あんをかけたら出来上がり♪
お好みの調味料でどうぞ！家では塩でさっぱり頂きます(^w^)チーズとろ〜っ皮がパリｯポテサラが更に美味しくなりました
皿に盛り、召し上がれ蒸したスープも、ウマウマですよ
耐熱皿に１/４ミートソース、ラザニア、１/４とけるチーズ、１/３リコッタチーズ、１/３ほうれん草の順で２回繰り返す。
フライパンに油を熱し、（１）を炒めて火を通し、弱火にし（２）を均一に流し入れ、モヤシ、溶き卵をかけて蓋をし、約１分加熱。
野菜の水分が出てきたら、味を見て塩コショウ・粉チーズ等で調整。バジルをちぎってのせれば完成です♪
4をお釜(炊飯器)に入れます。
ハンバーグが焼きあがったら、お皿に移し、フライパンは洗わずそのままの状態で☆の調味料を全部入れ、弱火で温める。
フライパンに酒をまわしいれ（私は50ｃｃ位）蓋をして、弱火で蒸し焼きにします。
挽き肉にしっかり火が通り、野菜達も柔らかく煮えれば完成ｸﾎﾟ♪
挽肉に火が通ったらセロリのみじん切りを加え、ざっと炒めたらできあがり。
天板にクッキングシートを敷きます。 手にオリーブ油をつけ、3＞を１２等分して丸め、ジャガイモと一緒に並べます。
③で作ったヤンニョムをレンジで20秒くらいチンする。
竹輪は縦半分に切り、横にして３ミリ程の厚さに切る。
180℃～200℃で、25分くらい焼きます。（我が家では、しっかり焼き色を付けます）
さらに柔らかくしたクリームチーズとカッテージチーズを加えて、滑らかになるまで混ぜ合わせる。ヨーグルトとレモン汁も加える。
酒、みりんも加え、全体に火が通ったあたりで醤油も入れて、全体に醤油が行き渡ったら、ごま油を振りかけて出来上がり☆
ピザ用チーズを加えてさっと混ぜたらできあがり♪ 
白菜を敷き詰めたボウルにタネをいれ、ふんわりラップをして、レンジにかけます。約１０分～様子を見ながら。
蒸し器があれば、7分から10分蒸してください。
塩こしょうは気持ち多めに。 ↑一面に。少ないと味がぼやけます。 
炒り卵が冷めたら茹でた菜の花とボールに入れマヨネーズを合わせ､塩･こしょうで味を調えたら出来上がり♪
トマトのスライスをのせます
たっぷりパルメザンチーズを振って　オーブンで焼きますチーズがお好みの焦げ目がついたら完成です☆
麺がゆで上がったらしっかり水気をきって、３に加える。酒をまわし入れてジャッジャッと手早く炒め合わせたら出来上がり！
型に入れて冷蔵庫で固めます（画像は1つこぼしちゃったので5つです） 
つなぎに片栗粉を入れ混ぜて完成！！（硬くなり過ぎないように注意です。 
溶けたら、たこ焼きソースとマヨを乗っけて食べるだけ^^！
みたらしをだんごにからめて出来上がり。
◎保存瓶の煮沸方◎①容器を洗剤で洗います。②大き目の鍋の底に布巾を敷き水をたっぷり張ります。③その中に瓶と、
３に　４のソースをかけて　お好みでパセリを振って完成☆
摩り下ろした長芋を加えよく混ぜる。
⑤残ったタレで、付け合せ用のふきとねぎも絡める。針しょうがを飾ってできあがり♪
出来たら、お好みでメープルシロップを。
バターを加え、コーンと茹で黒豆も加えてサッと合わせる。混ぜておいた☆を加え全体に絡むように炒め合わせる。
ラップが付いたままの面に包丁で切れ目を入れる。切れ目を入れたら、ラップをはがして好きなだけシナモンふってオーブンへ。
どんぶりのご飯の上に、キャベツ・レタス・ハンバーグ・ハッシュドポテト・目玉焼きを乗せ、タレをかける
中はほくほく外はカリッ！ステーキのお供に。
かわはぎロールを手で小さくちぎり、１・２・４と混ぜる。味が薄ければ塩をお好みで入れる。
鍋にサラダ油を熱し、４の野菜を炒める。油が回ったら水を入れ10分煮る。その後、ケチャップ、ウスターソース、３を入れる。
<ムック>ご飯とケチャップをまぜて赤くする。
きなこ、黒蜜を好みでかけて出来上がり！
型に流し込み，170度で余熱したオーブンで40分焼いたら完成！(畄▽畄)途中焦げそうだったらアルミニウムをかぶせて！
酒（大さじ2＝30ml)、薄口しょうゆ（大さじ2＝30ml)、塩、わらび、薄揚げを入れて、炊きます
ひっくり返して包丁で切るか、お好みの型抜き等でくりぬいて出来上がり♪
とちゅうで焼き目がついたらアルミホイルをかぶせてそのまままって、完成。
見た目は本当に普通のクッキーの生地のようではないですか？洗双糖は色が薄いので、黄色を邪魔せずいい感じです♪
ジャガイモも袋に入れ、【1】を加え良くもみ込みジャガイモにもまんべんなくオイルが付いている状態にします。
大きく丸めた分は平らに広げてマーマレードを塗ります。端からくるくる丸めて巻き寿司を切るように切り紙の上にのせ天板に。
器に盛り付けたら完成です。
焼けたら竹串を刺して、中まで焼けたか確認する。
とろみがついてきたら、ちょうど良い硬さになるまで混ぜ続ける。
茹で上がったパスタを④に加え、混ぜ合わし、皿に盛る。残りの1/3のシラスを上にのせ、出来上がり
青菜はね お好みで何でもね♪ 画像は ほうれん草と春菊半々です。それを茹でてお水にさらしアクを抜き。
冷たくなったらレンチンしてね♪
なじんだ　翌日がおいしい
オーブンを１８０度に余熱する（焼き時間は１２～１５分）
粉けがまだ残ってる状態で、お豆腐を手でつぶしつつ入れ、乾燥バジル、粉チーズも入れ、ヘラでしっかり混ぜ合わせる
３と４を混ぜあわせ、塩こしょうで味付けします。薄めの味付けの方がグリーンピースの味を楽しめます。
好みの硬さにあたためたらパセリをふる
もちろん〆は辛ラーメンで。
残りのスポンジを、のせて重ねます。 上のスポンジ全体を軽く押さえて、 餡と馴染ませます。完成です。
混ぜながら、フォークの背などでつぶしていきます。 ※つぶし具合はお好みで☆私は粒あんが好きなのであまりつぶしません。
器に４のパスタを盛り、中央をくぼませ、マヨネーズ(大１)を乗せる。
粉チーズ、粒胡椒はお好みで♪ご飯の上に盛り付けて（彩りで、バジルやイタリアンパセリがあると◎）できあがり
ワンタンの皮はサラダ油をぬりトースターできつね色になるまでカリッと焼いて割り、パスタは表示通り茹でます。
鍋に上白糖と水を入れて弱火～中火で加熱。砂糖がとけたら土筆を入れる
キャベツはペーパーなどで水分を拭き取り、大きければ半分に切って、キャベツで4の野菜を手巻き寿司風に巻き包んでいただく。
180℃に予熱したオーブンで４０分焼いたら出来上がり♪（温度と時間は目安です）
2013/4/4話題入り＊ありがとうございます･.｡*･
４をお皿に盛り付けたあと最後に、生ハムを上にちらせて完成！お好みで他の野菜も添えてください★
溶かしバターを静かに加え、お好みでバニラエッセンスも加えて更に切り混ぜる。
全体的に炒まったら、★の中華スープ・砂糖・酒・醤油を入れ、さらに戻した春雨を入れて汁気が無くなるまでしばらく煮る。
豚ミンチを戻して炒め合わせ、火を止めてからすりごまを加えて混ぜ合わせて出来上がり。
20分くらいするとうっすらきつね色になってきたら残りのごま油、ニンニクチップ、フライドオニオンを入れる。
合わせてふるっておいた小麦粉とBPを「４」に加えて切るようにゴムべらで混ぜる
シュー生地
薄力粉とベーキングパウダーを加えてゴムベラで手早く混ぜる。 だいたい混ざったらチョコを加えてムラなく混ぜる。 
野菜がやわらかくなったら、固形スープ、ケチャップを加え、塩コショウで味をととのえる。
粗熱が取れたらラップに包んでお好みの大きさに伸ばし冷凍します。
器に盛り付けて、白ごまをふりかけ、大葉をのせて出来上がり♪
４のフライパンに３をいっきに入れます。弱～中火のままゆっくりと木べらでかき混ぜる。
右からくるくる巻いていきます。閉じ目は下。同じように、いんげん＋にんじんも巻きます。
鍋に水を入れ、①〜④を入れてから沸騰させ、あくを取り、ローリエを入れる。
火が通ったら溶き卵を2回に分けて流し入れる。1回目は中心に白身を多め、2回目は中心から外側に向って残りを流し入れる。
味見をして、甘さが足りない時は蜂蜜を加える。白い泡を取り除き、さらにとろんとして来たら火を止める。
卵を１人２個ずつ溶いて、フライパンで焼く。*卵には、お好みで塩・砂糖などで味付け。
両面焼けたら濡れ布巾をふわっとかぶせて完全に冷ます。生クリームをホイップし、イチゴを小さくカットしておく。
ボウルに☆の調味料を入れ、野菜を入れ混ぜ合わせる。盛りつけるまで冷蔵庫でひやしておく。
生地に混ぜ込むものがあれば用意しておく。水分は全体で20～25g程度が限界です。それ以上は食感が妙な具合になります。
ここで初めての発酵 ３０分位☆ 一回り大きくなった位でOK！ （レンジの発酵機能でもOK）
4にチョコチップをいっきに加えさらにざっくり混ぜる。（ここで練らない！！）
少し大きめのお皿にクルッと回しながら真ん中に少し少なめに盛り、たらことスプラウトを盛って出来上がり♪
４に１でふるった粉を入れ、ゴムべらでサクサクふんわり混ぜる。
包み紙に残った余分なマーガリンをパウンド型の内部に塗り付け、【4】を流し込んで表面を平らにし、160℃で約40分焼く。
紅茶に入れてアップルティで楽しんでもOK！
まな板に大きめに切ったラップを敷き、その上に軽くあらびき胡椒をふります。辛いのが駄目な人はなしで良いです。
ある程度冷めたら、１０等分して春巻きの皮で包み、油であげて出来上がり！
ラップをして冷蔵庫で5〜10分寝かせ、馴染ませる。
型抜きしないぷるぷるゼリーを作る場合は、牛乳or水を100cc②に加えてみてください。
ご飯の余白部分に星型の薄焼き卵を乗せます。 余った薄焼き卵は冷凍して次回に使えます。
混ぜ合わせたらお皿に盛り付け、炒り胡麻をふったら完成！
ここが大事！！シガレット生地が固まるまでしっかりと冷凍庫で固めます。
詳しい（？）作り方は、ID:1093168をご覧下さいね☆
焼き色がついたら、深めの鍋に移す。
専用のシリコン型に、生地を薄く敷くように入れる。
電子レンジ600Ｗで2～3分程加熱した後、器に盛る。
うどんの上に３の野菜類と１の豚肉を入れ、２のドレッシングをかける。
（加熱前）鶏ささみ・にんじんは、ぬらして絞ったペーパーに合わせて包む。
さまして器に盛り、ゴマ油を少々かけてできあがり。
表面がふつふつし始めたら、クルミを散らします。
しょうゆとこしょうを振って完成♪ *ベーコンと味覇の塩気で十分だと思いますが、足りない場合は塩を振ってください
ある程度混ざったら、キャラウェイシードとフリーズドライいちごをいれて均一にします。
ナイフと手で少しずつ、くり抜いていく。底は1センチほど残しておく。
タカラ本みりんで魚臭さを抑え、甘さプラスでコクある一品に仕上がります！
 2011/03/09 お試し頂いた10名さまのお陰で話題入りさせて頂きました♪感謝感激ですありがとう！
使った泡立て器は、後で使うので、このままボウルの中でｓｔａｙ！
これに、よく溶いた卵を加えて、だまが無くなるまで混ぜます。
湯を捨て、ヘラなどで粘りが出る様に良くこねます。
お皿に厚揚げを壊さない様に盛り、青みなどを添えてください。
フライパンを熱しサラダ油を引き、４を並べる。（この時、巻き終わりの部分を下にする）焼く。
さらに、フライパンに大さじ１の油をひいてもやしを炒めます。
こんがり焼き目がつくまで両面焼けたら完成。タレはお好みのものをつけて食べてください。
ある程度まとまったら、バターを包み込むようにして入れ、記事がシルクのようになめらかになるまで捏ねる。
一晩おくと味がしっかり染みます。一週間くらいで食べ切ってね。
残りの材料とマヨネーズを入れて混ぜ合わせれば出来上がり
※水で洗い流すと、食べていてジワジワ～と辛さが出てくる感じです。 キッチンペーパーで拭き取った場合は即辛いです（笑）
ハチミツを加えて煮詰め、とろみがついてきたら火を止め冷ます
おから＋卵白 卵白：2回位に分け、 こちらはさっくりと混ぜ込む
タレが十分絡んだら出来上がり!!お好みで七味唐辛子を入れればピリ辛に♪
※溶かしすぎない。少しやわらかくなりすぎてしまったら、ボウルのまましばらく冷蔵庫に入れて、少し固くしてから使いましょう。
ジャガイモにすっと串が通り、鶏皮もカリカリになったら塩・胡椒をして完成。
器に盛り付けて出来上がりです☆今回はしてないんですけど生フルーツを飾ってもきれいですね★
とき卵を加えて、ひと混ぜし、ふんわり仕上げます。
紅しょうが、青ネギを散らし、サッと混ぜてできあがり。
休ませておいた生地を丸めたり、ドーナツ型で抜いたり、棒状にしたり、好みの形にして170〜180度の油で揚げる
お皿に盛り、食べる直前に好みで胡椒をふると味のアクセントになって美味しい。
「４」に卵白を半量加えて混ぜる。
酢水につけておいたごぼうを水洗いし、釜に加えます。
②で合わせたソースをまんべんなく回しかける。
ナスがしんなりしてきたら豚肉をいれて炒め、さらにピーマンも入れて炒める。
左右を折ってから手前を折畳み袋状にする。
プチトマトは縦に2つに切り、ボールにドレッシングを混ぜ、器に盛った野菜にかける。
フライパンに油を入れ温まったらささ身を入れて、うっすら焦げ目がつくまで炒めます。
徐々に沸いてくるので弱火にしてヘラで混ぜながらゆっくり煮詰める。5分～煮詰めると段々茶色く色付いてくる。
味が足りなければクレイジーソルトで整える
バターが融けた頃、ブラックペッパー（粗挽でも細挽でも可）を適量振ります。工程２の段階で事前に振っておいても可。
さらに！最近はやりの食べるラー油をかけてもうまうまでしたー☆
焼けたら鶏肉を取り出し、（フライパンの油はそのままで）キャベツとエリンギを中火でサッと炒め、塩コショウで味を整える。
お好みでわさび醤油をかけ、のりを散らす。
薄力粉とベーキングパウダーを振るいながら４に入れて、クルミも加えて全体に体に混ぜる。
ゴムべらに持ち替えて、４にアーモンドプードルを混ぜ合わせ、そのあと、粉を切るようにサックリ混ぜ合わせる。（練らない）
ソースと同量弱の茹で汁を加え、フライパンを細かく揺すって乳化させます。
麺はパスタソースが沸騰してから入れ、絡ませる。
焼きあがったら、冷めるまで待ちます。ここでアイデア♪熱に強いジプロックにチョコを入れまだ暖かいオーブンに入れておきます
フライパンでサラダ油をあたため、ころころころと返しながら、全面にこんがりと焼き色を付けていきます。（中火⇒弱火）
裏面の色が変わってきたら、ひっくり返して半体面も。両面に焼き色が付いたら出来上がり☆食べやすくカットしてどうぞ☆
１８０度に余熱したオーブンで５０分焼く。
１８０℃の油で揚げる。
170度に予熱したオーブンで２０～２５分（中段）で焼きます♪
１８０℃の油でキツネ色になるまで揚げる。アツアツを頂いてくださいねっ( ´ ▽ ` )ﾉ
こんな感じに滑らかになったらOK。
食べるときは食べやすい大きさに切って、トーストしてバターたっぷり塗って召し上がれ！
④糸こんにゃくの水分が飛んだら、鶏肉・マイタケを加えます。
ともに、ぬらして絞った「リード ヘルシークッキング ペーパー」に包んで耐熱皿にのせる。
フライパンに分量外の油を敷いて、いり卵を作る(分量外の塩コショーで味付けして)。
鶏肉に充分火が通ったら、豆乳とコンソメを砕き入れ、とろみがつくまで煮る。塩コショウで味を整える。
２をレンジで加熱してゼラチンを溶かし、３に加えよく混ぜ合わせる。
手羽先全体にたれを絡めて、強火で一気に煮詰める。最後にいりごまを絡めて出来上がり(^^)/
全体にわさび醤油がまわったら、火を止めてその他の具を加え混ぜる。 
柚子ジャムを混ぜ合わせ、レモン汁が全体に行き渡るようにくるくる混ぜる。
カツは一口大に切りお皿へ。ソースの材料をフライパンに入れ一煮立ちしたらカツにかけて出来上がり。
水溶き片栗粉でとろみをつけ、塩で味を調えて、ゴマ油を垂らして出来上がり（お好みで浅葱を散らして）
その上から酒・醤油を全体的にふりかけ、その上にバター（マーガリン）をのせる。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝを熱しごま油を入れ餃子を並べる→底辺に焼き目がついたら、水を餃子の上にかけながら100cc程いれる。
圧力鍋Ver. 大豆、☆、ローリエを入れ上から蓋をするようにキャベツを乗せて２分加圧して放冷する
冷めたら、2枚1組にしてあんこをはさんで、出来上がり♪
お皿に盛り付けた後、お好みで刻みネギをのせ、黒胡椒を軽くふって下さい。
＊出来上がり＊前菜がサラダが食欲のないときお箸はこれで進める。
ご飯が炊けたらフライパンにバター（油でも可）をひいてご飯を入れて塩コショウしていためましょう～（軽くでOKです）
４の蓋を取り、煮詰める。
煮詰まった感じで火を止めフタをして放置。
最後に火を止め、卵を落としてフタをしたら完成！お好みの卵の火の通り加減まで数分待っていただきます♪
常温にもどしたパイ生地を２ｍｍ位に麺棒などでのばしフォークで数か所、穴をあけ８分割にする。
フライパンにお皿をかぶせ、エイッとひっくり返す。甘酢あんをたっぷりかける。
2013.4.4YAHOO！JAPANのトップページのスポットライトコーナーでレシピを紹介して頂きました。心から感謝
ストローをさして飲む前に混ぜ混ぜしたら完成★
フライパンで玉葱と貝をソテーする。茹でたブロッコリーも入れる。
※裏ごしした場合、残った部分は料理のソースに混ぜたり、写真のようにチーズと卵で巻いてチーズオムレツにするのがオススメ☆
４を取り出し、鶏肉を揚げ焼きにします。
【漬けこみ汁再生②】鶏肉を漬け込み、唐揚げに♥♡のあママちゃんからのご報告でした～♪
インスタントのマッシュポテトを作る。カルビーのマッシュポテト１袋を使用。
温めたｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰに４を入れて５分焼く。
両面がきつね色になったら出来あがりです（＊＾∀＾＊）
魚に火が通ったらあさりを加えて蓋をし、あさりの口が開いたら、③とケーパースを加えてさっと煮る。
振るっておいた薄力粉とBPを加えて、サックリと切り混ぜる。練らないように注意！
軽く打ち粉をしたまな板に生地を出し手で生地を伸ばし包丁で３等分に切る。その切った生地を重ねる。この作業を3回行う。 
暖かいご飯１５０ｇをザルに入れ、水をかけて冷やし、”ミョウガとシソの酢味噌”をのせ、水２００～２５０ｃｃ入れる。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝに油をひき凹みを上にﾊﾝﾊﾞｰｸﾞのたねを弱火〜中火で４分〜５分くらい焼きます♪
のり蓮根ピザはこんな感じ。
そのまま片栗粉と青のりをまぶす。
2010．7．8 ほうれん草の材料表記、変更しました。 量は変わってません。２束→２束（２袋）に。
続けて蒸し器にクッキングシートを敷き、豚肉をほぐしていれる。強火で3分～5分して肉の色が変わったらOK。
型に入れ、175度に余熱しておいたオーブンで約25分焼く
味のアクセントに【3】の時点で刻んだベーコンを入れてもおいしいですよ。
荒熱が取れたら、容器に入れ冷凍庫へ。２時間おきくらいにかき混ぜながら、冷やし固める。
塩・こしょうで味を調えてできあがり
⑤型に入れ苺を飾りつけて１７０℃のオーブンで40分焼く（串を刺して何もつかなければおｋ）
水溶き片栗粉を回し入れ、もう1度煮立たせて完成。

出来上がり！！表面はカリッカリ！！中のクリームチーズはとろーん！！！！！！！！
オーブンシートを敷いた型に流し、１７０度に余熱しておいたオーブンで３０分ほど焼きます。できあがり。
炊飯器で炊きます
新聞紙の上に、さつまいもをあげる。(ここでさつまいもに付いた余分な油を落とします)
ベーコンがこんがり焼けてきたら、水気を切った独活を加えて炒める。
レンジ加熱が済んだキャベツに、熱したフライパンで焼き目をつけます。油は不要で、片面３０秒くらいずつです。
好きな大きさに切り、お好みでわさびをのせ、しょうゆをかけて頂く。
スモークサーモンでクリームチーズを巻いただけでも、おつまみになりますよ。
グラスに、2のホットケーキ、4のクリーム、お好みのジャムを順に乗せていく。これを2～３回繰り返しす。

ホイップクリームを8分立てくらいまで泡立てる。砂糖を入れる。
●の材料（１のバジル、２の松の実、にんにく、オリーブオイル、塩コショウ）をミキサーにかける※なめらかになるまで
厚揚げを下に敷き詰め、豚バラを厚揚げの上に移動。豚の旨みを厚揚げにしみこませるように。あまりいじらず、焼き色をつける。
５．卵と牛乳を混ぜておく。 薄力粉→卵液→パン粉の順につける。
焼きむらがある場合は、カップを前後、左右入れ替え更に1分焼く。
次に、１でゆでたパスタをしっかり水切りをし４で作ったトマトソースにからませる
焼けたらお皿にとり、ソース作り。（フライパンは洗わなくてOK！そのまま使います）△を適量、味をみながら薄めます。
[４]に蛸をひとつづつ入れて生地の周りが固まってきたら、、周りの生地をかき集めながら半回転。（多少汚くても問題なし！）
火が通ったらお肉を取り出し、汁の油だけを捨てる。（写真の透明な液体部分が油です）
2層目：じゃがいも→ミートソース
仕上げにハーブなどのスパイスを加え、味を整えます。味がたりなかったらコンソメを増量しちゃってください。
最後にアボカドを入れて絡めます。
2013.2.27　みなさまのおかげでつくれぽ1000人になりました★本当に素敵なつくれぽを沢山ありがとうございます♪
フライパンを熱し、油(少し多目)をひき【3】の卵液を1/4量流し入れ、はしでかき混ぜ半熟状に焼き上げる。
器にごはんを盛りつけその上にさんまのかば焼きをのせお好みでねぎをのせる。
色が変わったら火力全開にしてポン酢投入。一気に沸騰して少しとろみがついた位になったら火を止める。
2を火にかける。2分間で沸騰してくる程度の火加減（弱いです）。沸騰したら極弱火で15～20分間かけて煮る。
同様に、ごぼうも粉をまぶして揚げ、調味液に絡め、取り出したらごまをまぶす。
お好みでブロッコリーなどを入れてもおいしい。冷凍なら凍ったままであさりと同じタイミングで入れてOK。
冷めたカスタードクリームにあわ立てた生クリームを加え合わせます。
裏も焼き色がついたら、出来上がり♪
両面焼き、少しふくれてきたら出来上がり♪
[オーブン…170度に予熱開始] 打ち粉をして生地を伸ばし型で抜く。 ※厚い(5mmくらい)方がサックリ感UP
鍋に★の調味料を入れ煮立たせ、うすあげを入れて５分くらい煮る。
（４）をホイップの搾り袋に入れ硬めのあるみカップの底に少しづつ流し込み、その上にスイートポテトを団子状にして乗せていく
３に水で溶いた重層と水の半量を加え小麦粉をふるい入れて木べらでさっくりと混ぜ、かたく絞ったふきんを被せて20分休ませる。
ほったらかしにしておいた方が程よく焦げ目がつきます
長いもにたれをからめてお皿に盛る。横にマヨネーズとわさびを添えたらできあがり♪
落し蓋をして煮る。鮭に火が通ったら、塩で味を調えて出来上がり。壊れないように盛り付けてくださいね。
全体に味がなじみ、トマトが少し煮崩れた感じになったら卵を加え、好みの加減にとじてご飯にのせたら出来上がり♪ 
茶碗蒸しの容器に具を並べる
生地がもりあがって中央部にぷつぷつと気泡が出てきたら、フライ返し等でひっくり返す（ちょっと難しいかも）
開いたら取り出す（開かなかったのは捨てる）
焼けたら一度取り出し、長い辺を横にして1cm幅に切り、再び180度のオーブンで両面を7分ずつ焼いたら完成♪
ボウルに納豆とタレ、卵、砂糖を入れてよく混ぜる。
ハンバーグが焼きあがったらフライパンから取り出しソースの材料をすべて入れ少し煮詰めハンバーグにかけて出来上がり
しんなりしてきたら塩胡椒、トマト、白ワインを加え鶏肉を戻し、ふたをして中火で5分蒸し焼きにする。
えのきもしんなりしてきたら、めんつゆを入れて混ぜ、少し火を強めてから卵を入れて、ササッとかきまぜたらすぐに火をとめる☆
苺はピューレにする。
※お弁当に入れる時に解凍する際は、500Wのレンジで大体10〜20秒位で出来ます☆
再度1センチの厚みに延ばし、適当な大きさに切る
クッキングシートを敷いた天板に生地を流しいれ、180度に予熱したオーブンで40分ほど焼く。
■③のにんにくとクミンシードの香りが立ってきたら、しめじを加えて、中火にし炒める
立てると　こんな感じです
具の方に衣を付け、揚げる。
４の鮭の上に、１の野菜をのせます。
フライパンの中でエノキとワカメが程よく混ざり合ったら、料理酒を加え、煮立てます。
キャベツでタネをつつみますまず片足に俵型に整形したタネをのせ
茹であがったスパをフライパンに入れ手早くからめる。味をみて塩胡椒。お皿に盛り、おん玉を載せパセリを振る。
ウスターソース、塩、こしょうで味付けする。よく炒って水分を飛ばす。
器にベーコン、にんにくチップを盛り、４のドレッシングをかけて出来上がり♪
タッパーなどに入れて冷蔵庫へ。味が馴染む2〜3時間後が食べ頃です。味が足りなければクレイジーソルトで調整してください。
常温に戻しておいた無塩バターをハンドミキサーでクリーム状にし、三温糖を３回に分けて、良～く混ぜる。
粗熱を取り、冷蔵庫で冷やしたら完成〜♪
卵白は使う直前まで冷蔵庫で冷やしておく。残りのグラニュー糖を３回に分けて加え、ピンと角の立つ艶のあるメレンゲを作る。
灰汁を取って野菜に火を通す。火をとめてカレールー１／２箱を入れて味見しつつ味を調える。
◆を小鍋で火にかけ、沸騰する前に火から下ろしふやかしておいたゼラチンを加え、溶かす
卵白の入ってるボウルに砂糖を2回に分けて加えながら、しっかりとツノが立つくらいのメレンゲを作る。
野菜の嵩が減ってきたら、ケララカレーのカレールウ以外のすべてのスパイス・ブイヨンを入れ、全体になじむまで炒める。
鍋に戻し、火にかける。ルゥを溶かし入れる。＊溶けにくい場合は少し水を入れてください。
粉が水分を吸って色が変わり、粉っぽさがなくなればＯＫ。天婦羅の衣状だとさらにカリカリＵＰです。お好みで調整して下さい。
豚肉の色が完全に変わったら竹輪、ほうれん草の芯の部分を加えて炒める。
焦げ目が付いたら水をちょっぴり入れて蓋をし蒸す。
ハンバーグを一旦皿に取り出し、まず赤ワインを入れてアルコールを飛ばし残りのデミグラスソースの材料を入れて熱する。
いちごソースを作る。いちごをボウルに入れてマッシャーでつぶし、はちみつ・砂糖・アイスワインを入れて混ぜる。
バットなどに移し、表面にラップをして冷蔵庫でよ～く冷ます。２～３時間くらい。ここでよく冷やすのがポイント♪
そこへ粉をまず半分入れて混ぜ、全体がなんとなく混ざったら残りを入れてまた混ぜる。徹底的にやらなくてもいいです。
粉っぽさがなくなったら、へらで下からすくい、ボールの側面に延ばしつける。３０回繰り返す
●でメレンゲを作る。卵白をハンドミキサーで混ぜ砂糖を３～５回に分けて加え、ツノがしっかりと立つまで泡立てる。
同じフライパンでｿｰｽを作ります。ﾊﾞﾀｰとみじん切りにしたにんにくを入れてから火をつけます。
天板に熱湯をはり、200℃で予熱したオーブンで30分、160℃に下げてさらに25分焼く。
フライパンにサラダ油を敷き、肉の巻き終わりを下にして並べる。弱火でじっくり、肉の表面全体に薄く焦げ目がつくまで焼く。
トースターで３分程焼いて、出来上がりです。
パン粉まぶして揚げる。
器に盛り、ジャムを添えて、出来上がりです。
１８０度の油できつね色になるまで揚げて完成！
ふるった粉を2回に分けて入れる。混ぜ方は切るように叩くように。グルテンを出したら美味しくないので練らないで。
卵は１コ使用したらボリュームある１品ができますが、半分でも十分です☆ 残った卵は朝食にどうぞ♪
最後にしょうゆを回し入れ、バターしょうゆの香りがついたら完成！
スポンジ焼いた焼き型にラップ敷き、スポンジを底に敷き、
器に流します。
皿に移し、30秒、レンジにかけ中まで火を通し、出来上がり。
手で持てるぐらいに冷めたら、手に水を少しつけ、滑らかになるように軽くこねる。
ある程度煮込む。（10分前後くらい）
鍋に2、4、コンソメを入れ、豆乳を少しずつ加えて、溶き伸ばす→（ペーストダマｘ、良く溶かす）
7,8分置いたら水けをしぼりコーンを入れる。 
鍋のひじきをペースト状にします。私はアナ開きのオタマやヘラで潰します。フードプロセッサのある人は使ってください。
③和風◎ツナわかめ奴：器に水で戻したワカメ４０ｇ、豆腐、汁を切ったツナ缶小１/２缶の順に乗せ、
フライパンに油を熱し、強火で両面に焼き色をつけます。（すぐに色着くので焦げすぎに注意☆）
食べやす大きさに切り分ける
お皿に盛り付け、大根おろしを付けていただきます♫ ※写真に大根写ってないですね、ごめんなさい！
味付け前のソーセージなしの状態ですが。。。こんな感じです。
３をオーブンシートを敷いた天板に並べ、４を刷毛で塗る。
プチトマトやパセリを飾って完成。
４をミキサーにかけ、鍋に戻して豆乳を加える。
並べた上からゴマ油を回しかけ、中火で両面をキツネ色になるまで焼く。（焼いたら蓋をせずに、食べる直前まで置いておけます）
完成です♪
４を手早くオーブンシートを敷いた天板にのせ、なるべく薄く広げる。
巻いた卵を奥へ戻し、手前にたまった卵液を広げる。④を繰り返し、全部巻ききる。
火を止め、蓋をして。３時間放置。
トマトは1ｃｍ程の輪切りにします。
一次発酵が終わったら分割・ベンチタイム15分。（今回分割は1/4・1/4・1/2の量で3分割）
４に茹で上がったパスタを加え、粉チーズ、塩胡椒で味を調節しつつ軽く和えるて、できあがり♪
④の野菜にほぼ火が通ったら、③を戻し塩コショウで味付けをする。
つけあわせを用意する。じゃがいもは洗ってラップで包み一つあたり3〜3.5分（二つなら6〜7分）加熱する。
フライパンにクッキングシートを敷いて焼いています。グルルが汚れるの嫌なの～
タレの調味料すべてを耐熱ボールにいれよく混ぜておく。
お好みでラー油を回しかけて混ぜると、大人の味になります。
パスタの固さをチェック　一本取ってソースの中に投入　すぐに冷えるので　固さと味を確認してください
やわやわなので時間をかけ固める（笑）心配になるけど、固まります（笑）好みのトッピングで☆
海苔で目、鼻、口を作り、全てのパーツを組み立てる。今回はマヨネーズで貼り合わせました。
オーブンシートを敷いた天板に1cm間隔で並べ、オーブンで約15分焼く。
「ソース」クリームチーズを柔らかくしたら、グラニュー糖を加え練り、スキムミルク・生クリーム・牛乳も入れて混ぜます。
まとまったら好きな形に成形し、天板に並べる。生地の厚さは５mmくらい。
ねぎに火が通ったら強火にして挽肉を加える
いんげんのかたさを見ながら、最後に赤ピーマンを投入。短時間炒め、塩とガーリックパウダーで味付け。
蓮根は皮をむいて角切り。ごま油少々と昆布茶を入れて中火にかける。
ゆで卵でタルタルソースを作る。マヨネーズ大２と、ドライバジル小１／２、塩少々で味付け。
⑤肉ロールを戻して出汁を加え、水分が飛ぶまで煮詰めてソースを肉ロールに絡める。 
スライスチーズでプーの耳を作ります。フィルムのまま、紙を乗せて、ハサミでカットして作ります。
そうめんをどんぶりに入れ、熱々のつゆを注ぎ、そぼろをのせて、みじん切りにしたねぎをのせたら出来上がり。
フライパンで焼きお好みで塩胡椒する。３の口を乗せてできあがり♪
揚げ油を温め始めて、その間に一度に揚げられる分ずつ丸める（小麦粉の上にスプーンですくって落としてから形を整えると簡単）
味を見て塩気を調え最後に好みでチャイブを混ぜて出来上がりです。
最後に豆を入れて、 スイッチON！
出来上がったパスタをお皿に盛ってとろろをかけ、好みでしょうゆ（あれば出汁しょうゆでも）をたらす。
粗熱をとってからラップに包んで冷蔵庫に入れておくとさらにしっとりします。
☆雑穀は、はくばくの十六穀ごはんを使ってます♪いろいろ入ってるから、体にいいっ^^
3に4を少量ずつ加え、牛乳も何度かに分けて入れて混ぜる。レモン汁を入れて最後に生クリームを入れて混ぜる。
粉っぽさがなくなるまで混ざったら、スプーンですくってクッキングシートをひいた天板の上に落していく。
じゃがいもとウインナーを入れ、焼くような感覚で、炒めます。
じゃがいもを入れ、こんがり焼き色がつくまで炒めます。
170度くらいに熱した油で３を揚げる。
鮭にもまんべんなくバターを絡めながら焼き、最後にフライパンに醤油を一回し入れ、絡めて完成。
アサリの口が開いたら醤油、胡椒を加えて溶き卵を回しいれ、好みのかたさに火を通す。
ルクエで作ると簡単。こんな感じになります。
水分がなくなったら火からおろし、粒マスタードを全体にからめて完成。
４に、メレンゲを３～４回に分けて混ぜます。泡をつぶさないように優しく。
カットした表面に牛乳を塗って13分程焼いて完成です。まだまだですが、今回は腹割れしました（＾＾）
今回は↑これを使用ミートソースでもホワイトソース系でもOK！
４にカニ缶を汁ごと加えて良く混ぜたら、粗熱を取った２を加え混ぜ合わせる。
薄力粉とベーキングパウダーを入れてゴムべらで手早く混ぜる。。
●黒ゴマはプチプチ感もオススメなので、すりゴマといりゴマ両方オススメです。黒すりゴマだけでも十分ゴマ風味です。
うちではご飯は土鍋で炊きます。高い炊飯器よりよっぽど美味しく炊けます。
型から外して出来上がり！私はいつも5倍量で作ります。タッパーに入れた分は包丁でカットしてね。
ぽん❤ちゃんが普通の玉葱で作ってくれました♡
2～3倍まで膨らんだら発酵終了です。
皿に盛り、ササミを盛り付け、海苔を乗せて出来上がり！
４に牛乳を加え、煮立ったら３を加え、とろみがつくまであたためたらできあがり。
ゆで汁を大さじ３、コンソメ小さじ１、塩、こしょう少々を入れ、なすがしんなりしてきたらプチトマトを入れて炒める。
お好みでお醤油や青海苔をかけて食べてください♪
フィンガーチェック、２倍に膨らんでいたら１次醗酵終了。ガス抜きをして分割してBT１０分。私は大体８分割します。
エビの量はお好みで増減してＯＫです★にんにくを少々加えても美味しいです。
210℃に温めたオーブンで約10分。その後、190℃に下げ更に10分焼いてできあがりです。
今度はやわらかくなるまで煮ます。私は鍋を沸騰させてそれをバスタオル２枚で包み半日置きました。それでやわらかくなりました。
イチゴを半分に切って、切り口が外側になるように並べる。イチゴが余ったら中央の方にも並べる。
2010.11.23話題入りしました♬作って下さった皆様ありがとう♡印刷やフォルダにインしてくださった方にも感謝です！
オーブンのグラタンのキーで焼き上げます。最後に黒胡椒を好みで振って完成です。熱々をどうぞ。
レタスヴァージョンもやしの代わりにレタスをちぎって入れる。
焼きあがったら網の上などにおいして冷ます。冷めたらビニール袋をかぶせておく。
フタをして弱火で１０分程蒸し焼きにしたら出来あがり。
ﾊﾟｽﾀが軟らかくなったら、Ｂを入れ味を調える。
皿にパスタを盛り付けして回りに水菜を飾り付けする。パスタめがけてゆずポンドレッシングをかける。
袋の上から麺棒で2mm位の厚さに伸ばしたら、袋の横を開いて生地を出します。
ーさつま芋のニョッキー
お皿に盛りつけてお好みでパセリを♪
角型の場合は型から1ｃｍくらい下で止めて下さい。
４を型から外し器に盛り付けます。 お好みでソース(水で溶いたジャム)をかけて下さい。
端から、丸めて爪楊枝でとめる。
保存袋に入れて空気を抜いて出来上がり。半日もしないで食べられます。
お花を乗っけてできあがり♪
天板にスプーンなどですくい落とし、170℃のオーブンで１２～１５分焼きます。
取り出して、耐熱容器に入れておく。オーブンを230度に余熱する。
全部揚げたら温かいうちに４に入れ絡めて完成☆
★底取れタイプの型： 底にアルミホイルを底よりひとまわり大きめに敷く
火が通れば、弱火にして牛乳を加え、すりごまとこしょうを振りかける。沸騰させるともろもろになるので注意!!
黒豆は一晩浸したものを蒸しています。最近TVでやっていた黒豆ダイエットのです。。
お釜にだしのもと、醤油、砂糖、酒、生姜を入れて全体に混ぜる。
耐熱ボウルに、醤油、みりん、酢、三温糖、ネギ、生姜を入れかき混ぜてレンジで約１分、熱々になるまで加熱します
３のきゅうりを軽く水洗いし、水気を絞る。
耐熱皿に、４を入れ、とろけるチーズを上にのせ、オーブントースターで約20~分焼く。
※チーズはおにぎりが冷めてからのっけてね。溶けて、やられた後のショッカーになります（体験談）・・
型に生地を流し入れ、オーブンの下段で３５～４０分くらい焼く。粗熱が取れたあと、冷蔵庫で一晩じっくり冷やして出来上がり。
ベーコンを炒めたフライパンは洗わず　そのままの状態で　茹で上がった麺を　そこで炒め　塩で味付けします。
さつまいもの油をきったら熱々のうちに鍋に移してソースとからめる。
たくも～ママちゃん　こ～んなにたっぷり作って下さいました。
１８０℃の油で揚げたら完成です
沸騰してきたら、アクをきれに取り除き、ほんだしを加えて弱火で煮込む。
★印の粉類とミントシュガーをボールに入れて良く混ぜ、一度ふるいにかけてふるいます。
巻きすの1/3程度に生ハムを敷き詰め、④の半量を棒状にして置き、端から巻きます。
炊きあがったら１０分程蒸らしてから、よく混ぜる。
カップにココア味を先に入れて、次にプレーンを入れて棒でマーブルになるようにする
厚さ3㍉位に伸ばし、型抜きしフォークで穴をあけ天板に並べて20～25分焼く。
残りのメレンゲを泡立て直し、④を1度に加えてゴムベラで泡を消さないように混ぜます。
熱々のアボカドをお皿に移し、くぼみにアイスを乗せる。フライパンに残ったシロップを上からかけ、好みでミントを♪
追記◆醤油小さじ１、酢小さじ１、砂糖少々、ごま油小さじ2分の１を混ぜたタレに付けても美味しいです♪
ﾎﾞｳﾙに叩きつけたら折ってまた叩きつけて〜繰り返す。表面がつるんと綺麗になってきたらﾊﾞﾀｰを包んでﾓﾐﾓﾐ。
沸騰しないように温めたら、水溶き葛粉でとろみをつける。
④のボールに①②③の材料をすべて入れて全体にドレッシングをなじませて出来上がり。 
チーズの頭のてっぺんから…ピックをさし…冷ましておいたウインナーに差し込み…出来上がりです♪
冷めたクレープに、餡子とアイスを１/４量ずつ乗せて包み、お皿に盛る。お好みで、ホイップなどをトッピングしても♪
1をざくざく切ります。ブロッコリーがソースの役割も兼ねているので結構細かくてもいいです＾＾
３の鍋に４で作ったメレンゲを２回に分けて加えて混ぜる。泡を潰さないようにそ～っとです。
４の鍋に１のカブ、切った白菜、２の胸肉３のホワイトソース、ベイリーフを入れて煮込む。
フライパンは洗わずそのままで、再びスイスしたニンニクを軽く炒めます。
4をフライパンで両面こんがり焼く。
お皿に盛り付け大根おろしをのせ、しょうゆをかけ、海苔をのせる。
途中泡立て器に持ち替えよく混ぜたら、よく溶いた卵を少しずつ10回程に分け加え混ぜる。その都度よく混ざってから加えて下さい
沸騰して重り（分銅）がシュッシュッと動き出したら、そのままで1分～2分、
１７０度１２分焼く。
★を加えてゴムベラで手早く混ぜる。 
野菜からでるあくを、小まめに取ってください
カリッとキツネ色にあげったら出しておきます。
よく混ぜた●を注ぎ１９０度のオーブンで約３０分。仕上げにパセリをかけて出来上がり♬♪
ペーパーを敷いた型に流し込み、平らにならしオーブンで20分焼く。
フライパンに油をひいて、焼き色がつくまで転がしながらやきあげる
野菜が柔らかくなるなるまで煮えたらルウを入れ、仕上げに塩、ウスターソース、コーヒー用ミルクを入れる。
その上に混ぜた納豆をどーん！できあがり！
35℃で25分ほど２次発酵をさせたら、220℃に予熱したオーブンで15分焼きます（時間と温度は目安です）
1分ほど焼いて出来上がり。仕上げに紛糖をトッピング。お好みでジャムや生クリーム、メープルシロップなどどうぞ。
1次発酵が終わったらパンチ(3つ折2回)をして再び2.5倍まで発酵させる。 ＊今回は30℃で40分程度かかりました＊
ある程度泡立ったら、バニラを加えてさらに泡立てる。
器に水気を切ったキャベツとわかめを盛り、4、を乗せてキッコーマン特選 丸大豆しょうゆ　をかけていただく
そうめんを湯がき、水を切り、器に盛る。
「4」のボウルの底に氷水をあてながら泡だて器でふわふわになるまで泡立てる。倍量ほどになります。出来上がりはフ〇ーチェ？
お好きなお野菜を入れてボリュームＵＰしてください☆写真は玉ねぎ＆冷凍のフライドポテトです。どこまでも手抜きで。。。
薄く油をひいたフライパン（火はついてない）にたねを入れる。かなり柔らかいのでここで成型をする。
10分程度で水分が出てくるので、出た水は捨ててください。
２で水気を切った小揚げに３・４・３・４と入れる（小揚げの下2/3位の位置まで押し詰める）
オーブンを180度に余熱開始
ﾌﾗﾜｯﾁ。目は海苔で口はｽﾗｲｽﾁｰｽﾞでつけました。ﾊﾑだと色が同化し見えなかったので。
まとまったら綴じ目を下にしてボールにもどします。濡れ布巾かラップをして３０℃で３０分発酵☆
鶏肉はやや大きめの1口大に切り、【揚げずに唐揚げ】の作り方通りに作る。
[アレンジ①]ソ−スとマヨネ−ズをかけ、青のり、かつおぶしをﾄｯﾋﾟﾝｸﾞするとお好み焼き風に♪これもまたうま！
それと、パスタを茹でるときの塩で味がちょうど良くつきますが、薄かったら塩や醤油をプラスして下さい！
こしょうをふって絡める
塩を一つまみ入れ、かき混ぜ味を決める。ネタを舐めてみて、自分好みの味にしてください。
茹で汁を入れて、スパゲティがアルデンテになるまでソースを馴染ませる。
生地を優しくボールから取り出し、８等分してまるめ、ベンチタイムを１０分程取ります。ガス抜きのパンチングはしません。
１７０度のオーブンで２０分程焼いたら出来上がり！(こんがり色付くまでしっかり焼いた方が美味しいです)
発酵は空気で早まります。柔らかいビニールは通気性あるので、これ+冷蔵保存で早く育つ。（蓋あけっぱだと臭いからビニール♪）
味が全体に回ったら胡麻大１を加えてみじん切りの油揚げも加える。
フライドガーリックとフライドオニオンを入れて火を止め、調味料を加え、ひと混ぜしてそのまま冷やして完成。
この日は、お弁当のおかずに卵焼きを是非作ってください。黄身だけほんの少しはいしゃくして、スイートポテトの上に塗ります。
炊飯器に無洗米と発芽玄米をいれ、水量はメモリ通りです。そこに④の中身全部を加え分量の塩を加えます。塩分は味見で加減。
土鍋に米、具材、あさりの身をのせて、手順4の煮汁に水を足して180ccにしたものと調味料を加える。
冷めたらもう一度火を通し、すこぉし煮詰めてハイ　出来上がり♪この時あまり火を通すと卵が硬くなってしまいます。
お皿に（3）のキャベツ＆もやしを敷き、その上に肉を乗せ、（2）のソースをたっぷりかけ、千切りの大葉を乗せて完成！
４が半熟状態の時に鶏ガラスープの素を入れ、味を整えれば出来上がり！
◆簡単で、ミックス臭くないケーキを目指しました。材料はちょっと多いですが、ぜひお試しください！
好きな型に抜いて170度のオーブンで10分程焼く
ウインナーと野菜を炒めて、しんなりしたら、つゆを少し入れて味をしみ込ませます。
ソースの材料を混ぜて、全体的にかけて、出来上がり！
搾り出し袋に4をいれ、クッキングシートを敷いた上にしぼります。
オーブンを１９０度に下げ、さらに１０分ほど焼きます。
最後に塩こしょうで味を調え、できあがりです。パスタを添えてもおいしいですよ。
鍋にさつまいもを戻し、粉吹き芋の要領でゆする様にして水分を飛ばす。熱い内にマッシャーなどで潰す。
パスタをゆで終わったら軽く水気を切ってトマトソースを煮込んでいる鍋に。塩コショウで味付けし、1分程度煮込む。
煮汁の中にいれ10分くらいｺﾄｺﾄ煮る。ｽﾊﾟｹﾞﾃｨが柔らかくなっていたら、だいたいできてる。
魚が焼けたら、１で作ったタレの中に入れてできあがり！
タッパーなどに入れ表面が乾燥しない様にラップを密着させ冷ます。冷めたら冷蔵庫で保管する。
卵とチーズと牛乳と塩・コショウをボールに混ぜ合わせ、フライパンに投入します。
はくさいと、残った漬けダレ（半量～全部）を入れて炒める。（漬けダレの量は好みで調整してください）
刻みニンニクは市販のものでも手軽でOKです。
3の中にパスタのゆで汁をいれ全体と絡め、味を見て足りなければ塩・胡椒で最終調整をする。
出来上がり♪盛り上がって膨らむのでラップは上に軽く乗せる感じに。
ボウルにたまごを入れ湯煎にかけてもったりするまで泡立てる。
さらに、４の鍋へもち巾着を入れさっと煮、火を止め半日以上味をしみこませてできあがり♪
170度に予熱しておいたオーブンで25分焼く♪（オーブンによって多少違うので注意！）
同じ湯に酒少々入れる。イカ足、みみを茹でる。ザルに上げておく

次に型抜きです。 魚肉ソーセージをお好きな厚さに切ります。 5mmくらいがやりやすいです。
こんな感じ。右の小皿、かにかまが足りなくなったので、代わりにウィンナーを巻きました♪
※コチコチになってしまったら、レンジ６００ｗで20秒ほどチンすると、良いけど・・・温め過ぎに注意です。
器に盛る前に温めてお好みでごまをふっていただきます。
3時間後、そのまま火にかけ、弱火で30分程煮 て、砂糖と果肉を加え、2時間程煮たら出来上がり、煮沸消毒した瓶に詰める。
ここがポイント！ 海老に火が通ったらボールに出しておきます。一緒に煮てしまうとパサパサになるので。
パイが膨れてきたら、１９０度に温度を下げて１５分焼きます。
１７０℃の油で３～４分、きつね色になって音がﾊﾟﾁﾊﾟﾁと派手になるまで揚げます。
④が冷めたら、俵型に丸めて、卵・小麦粉・パン粉をつけて、揚げます。
モニターで当たった明治　チューブでクッキング　バター＆オリーブオイルブレンドです。
生地を流し込む時、私はスプーンを使っています。底の空気を抜くために、生地を少し入れたらスプーンを上下にツンツンします。
フライパンに油を入れ、熱してからにんにく・クミンを入れ、油に香りをつけます。
オーブントースターで２～3分ほど焼けば出来上がり！
ウスターソース・酒・みりんをフライパンに入れ、しっかりと味が絡むように炒め煮にします。
ラードを取り終わったら，鍋をもう一度あたためます。その後鍋の中身をお皿に出して，スープを300ccだけ取り分けます。
パンが焼けたら、熱いうちにカラメルに投入し火を点け、しっかり混ぜ合わせる。 水分がなくなってきたら出来あがり。
弱火にします。玉子に火が通りきらないうちに、玉子焼きを作る要領でくるくる丸めていきます。
再びレンジにかける。６００Wで１分。できたら、よく混ぜる。だいぶかたまってくる。
４を、水分があらかた飛ぶまで炒める。
グリルの火を中～弱火にして、5分加熱して完成
材料が全て揃ったらオーブンを１７０度に余熱開始☆
かつお節、ゴマ（手ですりつぶしながら加えると◎）、きぬさや、醤油大さじ1/2を加えて混ぜ、すぐに火を止めます。
お皿に盛り付けて完成。
砂糖（分量の半分）も加え混ぜ、レモン汁も加えて混ぜる
３の卵黄に、グラニュー糖と低脂肪乳（牛乳でも）とサラダ油を入れて、泡だて器でよく混ぜる。
お皿にご飯を盛り鶏肉、レタス、トマト、温玉を乗せて出来上がり♪ お好みでマヨネーズをかけても美味し
鍋に４を入れ肉を一口サイズに切ってそのまま鍋に入れる。水を加え沸騰させる
ひと煮立ちしたら、油揚げを入れて、汁気がなくなるまで煮る。
上にラップはかけずにレンジ600wで3〜4分加熱。
冷めたらバニラエッセンスを加えて出来上がりです。（熱いままだと香りが付かないらしいです。）
※明太子がはねるので気をつけてください。
味付けはクレイジーソルトとガーリックパウダーだけ

⑤大き目のフライパンにオリーブ油をひきにんにくを炒め、香りが出たらたまねぎ・シーフードミックスを入れる。
ビーフンをサッと水でさらし、４に入れ汁気が無くなるまで炒めたら完成です。
最初から１人用に作られても・・
網の上などで、油を切ります。レモン汁などを振りかけてもおいしくなります。
食べる分だけ器に移し、削り節と醤油をかけていただきます。その都度シッカリ密閉して下さい。一週間ぐらい持ちます。
トマトと盛り付けると色も鮮やか☆
サラダ油で色良く揚げてよく油を切る。塩を振ってどうぞ。私は刷毛でいオリーブオイルを塗りオーブンで焼いてます♪
今回は３で出来たものをグラタン皿に盛り、薄焼きタマゴを被せトマトソースをかけました。 パセリ粉を振り掛ければ尚良し。
【アレンジレシピ】★チリコンカンとアボカドのレタス巻き★ID:1095057
この間にブロッコリーをゆでて、小房にわけておく。ハムはひと口大に切っておく。
混ぜ合わせたものにマヨネーズ・お好みでブラックペッパー・オリーブオイルをまぜて出来上がり
④をグラタン皿に入れ、オーブントースター(900w)で8分位焼き焦げ目を付ける。
トマトソースを入れて10分ほど弱火で煮込みます。
水分がなくなったら火を弱めて軽く香ばしい香りかしてきたら火をとめ、１５分くらい蒸らします。
★砂糖、みりん、しょうゆを入れ、落し蓋をして10～15分弱火で煮る。
牛肉に火が通ったら残りのクリームチーズと焼肉のたれを入れる。
若ごぼうに味がしみたら火を消す。ここでは炊きすぎに注意してください。
④のマッシュポテトを個数分に分けて丸める。
ベンチ後、成型。私は楕円にしましたが、お好きな形に♪
★アレンジ例１★ほうれん草おひたし、ひじき煮と一緒に3色どんぶりに。
塩コショウで味を調えて出来上がり♪味見してマヨと砂糖の量は調整して下さい。
型紙orバターを塗った型に生地を流し込み、真ん中に軽く筋を入れる。 ※こうすると膨らんだときに綺麗に割れます。
シチューの具を小さめに砕いて【4】の上に乗せ、シチューをかける。
フライパンに、なすびと、ニラを入れる。その後Aを加えて煮立たせる。
【スープ】鍋で水を沸かし、春雨を戻す。食べやすい大きさに切る。わかめは水で戻しておく。
ご飯抜きでつくると中華ネギポタージュ風邪で食欲ないときに
煮汁が少なくなるまで中火弱で煮詰め、最後ににらをいれｸﾀｯとしたら完成♪
そのまま食べても、しょうが醤油につけても美味しいです★
型に生地を流し入れ 黒豆をﾎﾟﾛﾎﾟﾛ入れる(黒豆を一緒に混ぜると生地が少し黒くなるので最後に入れます)
※バターは、冷蔵庫から出して、常温にしておく。
薄力粉・ココアパウダー・アーモンドプードルを合わせふるう。
ボールに薄力粉、砂糖、④を入れ混ぜる。ぽろぽろから、だんだんまとまってくる。
適当な量（直径３～４㎝くらい）をスプーンですくって天板に並べる。オーブン２００℃で１２分。きつね色になればＯＫ。
溶かしバターも加え、混ぜる。次にティーパックの紅茶葉も加えて混ぜる。
＊出来上がり＊刻みねぎかスライスのやつあったらのせたら見た目はいい！今日の肉料理かおつまみに
空いた鍋に油大さじ1とバターを足し、シャロット（or玉ねぎ）を加えてほんのり色づくまで炒める。
最後にバジルをふってできあがり
塩こしょうで調味し、水溶き片栗粉でとろみをつける。
２分程炒めたら酒を回しかけ、全体をサッと混ぜてから蓋をして３分。（中火弱）※時々焦げ付かない様に炒める。
★海老の下味。 水気をとった海老に、下味用の○の材料を加え、味がしみこむようによく混ぜる。
後は水で溶いた小麦粉をぬり、パン粉をつけて油で揚げて完了！
トッピング野菜を大き目に切って、多めの油をひいたフライパンで焼きます。
お煮しめID:1094645歯固め石神社で借りてきた蛤お吸物ID:1114135
※素揚げはカリｯとしてます♪
塩・こしょうで味を調えて、とろけるチーズをのせ、粉チーズを振ってトースターで5分ほど焼く。
油分は油として出てきだし。卵さん分はコクとなってくれますよ(｡-.-｡) 出てきた油分で 具を炒めていきましょか♪
よく油を切り盛り付ける。辛子醤油をつけてどうぞ。
コンソメをかけて、チーズも上に乗せちゃいます。
出来上がり！！写真撮るの忘れてあと残り３つで、カシャ！見た目悪いが、悪いけどうまい！
（Ｑちゃん）キュウリは太めの輪切りに、ショウガは細切りにする。（チューブでも可）
人肌に温めた牛乳を散らすように加え、ゴムベラでリズミカルに混ぜる。ツヤがでて滑らかになるまで。
ヽ(───ｏ───〃)ノ　はぁ～い♪ て出来上がり
玉ネギに火が通ったらピーマンも加えてさっと炒め合わせる。
火からおろして、余熱で、ゼラチンを加え、溶かします。
■たけのこ■  食べやすい大きさにくし切りにする
野菜を炒めたら、水６００ｃｃとコンソメスープの素を入れ中火で２０分ほど煮る。途中であくが出てきたら、あくを引く。
ミキサーに柔らかくなったブロッコリーとバター&スキムミルクを入れてON!!(スキムミルクの量は調節します)
器に＜ドリアご飯＞をしいて、４のホワイトソースを全体が白くなるようにまわしかける。
荒熱が取れたら、たまご焼きを切って出来上がり☆
型に生地を半分ほど入れ、大きめに切ったクリームチーズを１個入れ、もう一度生地を入れる。
ある程度さめたら残りのラー油300mlをたします。
３を鍋に移し、中火で煮る。
オーブンシートを敷いた天板にスプーンで落とし、600Wのオーブントースターで10分くらい焼く
ゆでたけのこもさっと湯に通し、ザルにあげ水気をふき取り、醤油をふっておく。
タッパーやお好みの器に流し入れ、粗熱を取る。
塩・胡椒で味を整えて出来上がり。 今回使用した明治ﾁｭｰﾌﾞでｸｯｷﾝｸﾞ です。
★コーヒー味のプリン
茹で上がったパスタと茹で汁大さじ1（分量外）を加え炒める。
フライパンにサラダ油を熱し円形にして両面キツネ色に
３のごはんの上に１の野菜と２のミートボールを盛る。ソースが足りないときはお好みでケチャップとマヨネーズをかける。
油を低温に熱し、表面の色が変わるまで４の肉を揚げる。 少し冷ましてから、２度揚げして中まで火を通す。
ハートの型を抜き、オーブンの上にクッキングペーパーを敷き、上から牛乳を刷毛で塗る。
焼き上がったクッキーに粉糖をまぶす。
2012/4/1 TOP画像変更と共に分量を見直しました。
④にホットケーキミックスをドバッと入れてよくよく混ぜる。
「４」の温かい牛乳を「３」のガナッシュに少しずつ加え、混ぜながらチョコを溶きのばす。（牛乳が垂れるので布巾が要ります。）
土鍋に移し、スープと塩を入れて炊く。味見はこの時に。
１をレンジで全体に火を通すこの時に余分な脂を出してヘルシーに・・・
辛いのが好きな方は鷹の爪を千切りにしていれても青唐辛子を刻んで入れてもおいしいです。
タレがからんできたところで野菜を入れ、軽く炒めたら完成です！！
冷えたらゆっくり型から取り出す。
少し火を弱め、合わせ調味料、イカを加える。イカの色が変わったら出来上がり。
指を使って全体に窪みを作ります。オーブンを200度に温め始めます。
ご飯が冷めたら作ったパーツを全部くっつける。
再び火力を中火にして、茹で上がったパスタをフライパンに入れて素早く混ぜ合わせたら、お皿に盛り付けて出来上がり
天板に並べ、各ハンバーグ1つに大匙1づつの熱湯をかけて、180度（電気190度）のオーブンで火が通るまで10分程度焼く。
揚げたてを切ると、中の納豆がドロ～ッとしてるので火傷に注意してください。
残りの卵白を一気に混ぜる泡をつぶさないように軽く混ぜる
パンにオリーブオイルを塗る。パンは（ID：1094772）使用。やわらかいし胡麻の香りが最高！
熱したフライパンに薄く油を敷き、④のエビを軽く炒め、 　③のキャベツを加え、さっとだけ炒め火を止める 
お皿に盛って出来上がり♪
牛乳と生クリームを鍋に入れて火にかけ、お風呂の温度まで温める。(レンジで1分ﾁﾝでもOK)沸騰させないこと
チーズが混ざったら、ほうれん草とトマトを追加。トマトとほうれん草は長く入れすぎるとぐちゃぐちゃになってしまうので注意
200度で10分、天板とオーブンシートを外してさらに5分焼きます。
３の苺ボールに４を入れて、氷水に底を当てながら泡立て器でとろ～っとするまで混ぜる。
調味料をくわえて炒め煮る。ご飯と混ぜる時のために少し汁気を残しておく。
フライパンに薄く油を引き、巻き終わりを下にして焼き始め、全面を焼きます。※焦げやすいから気をつけてね
チーズがとろけたら完成です(*´∀｀)／
穴があいた所は余った生地をおいて手で押さえつけるとすぐ修復できます♬フォークで底の生地を刺して空気穴をあける（ピケ）
ボウルに薄力粉を入れて牛乳を分量のうちから大さじ1位入れて良く馴染ませる（これでダマになりません）
３を皿に盛り４をかける。
通常は揚げますが、油がもったいないので、焼くような感じで作りました。（もちろん普通に揚げても可です。）
・3〜4分いためたら一度火をとめます。これがポイントです!!
・にんにく,たかのつめをいれ弱火でいためます。かおりがついたら●のたまねぎ→【1】のえびをいれます。  
油をふき取ったフライパンに★印の調味料と残りの生姜を入れ炒める
マヨネーズをたっぷりかけ､鰹節も多めに盛り､完成☆
マヨネ−ズを加え、混ぜ合わせて完成！お皿に盛り付けたら、すり胡麻をふりかけてね♪
一個づつクリームチーズを入れて、小判形に成形します。
卵が全部混ざったら、アーモンドプードルと塩を加え全体になじませる。 なじんだらOK。
③のボウルに④の卵白を３回に分けて入れ、ゴムベラで手早く混ぜ合わせます。
固まり始めたら、スプーンでかき混ぜ再び冷凍庫へ✿様子を見ながら時々取り出しかき混ぜ たら出来上がりです♬♫ 
２と３と４の野菜と空豆をさやごと蒸す（５分タイマー）
トースターでチーズが溶けるまで焼き､上からお好みで七味唐辛子やパセリをかけたら出来上がり～！
お弁当箱に　おにぎり、ミートボールをバランスよく詰める。海苔で作った目鼻をつけ、頬の赤み（ケチャップ）はお好みです。
新たまねぎを入れて炒めます。
11/10/02にレポくれたけんけんちさんコメント入れずに載せてしまいました！ごめんなさい！朝食に美味しく頂いて下さい♡
③のチーズクリーム→スポンジ→シロップ→チーズクリームと重ねたら最後にココアパウダーをかけ出来上がり☆
メープルシロップを塗ったマフィンをＢＬＳのマフィンの上に乗せて完成♪
コショウをかけて、明太子があればのせて混ぜます。
今回はこちらを使用しました。
４にトマトホールを汁も一緒に加え、トマトをつぶしながら、水気が殆ど無くなるまで煮る。
他のボールに、バナナを大きめにつぶし、生クリームまたは牛乳をからめておく。
キャベツを入れます。キャベツをいれると、かなりわっさりします。
だしの素、砂糖、みりん、酒を入れてそれら目掛けて水を入れて軽く混ぜます。
４に★を振るい入れ混ぜ、ジャムも入れて混ぜる。
クッキングペーパーで落し蓋を作り、上に綺麗にかけ、一煮立ちしたら、煮汁が半分位になるまで弱火でゆっくり煮ます。
ののぉ❤ちゃんが青海苔プラスで作ってくれました♡
こんなかんじにまん丸にあんこつめる。
パルメザンチーズを加えすばやく混ぜる。（ここは木べらより泡立て器の方がいいです）このあたりでパスタが茹で上がるように。
卵がすべて混ざった状態。
とろみが付いてきたら火を止め、チョコレートを入れてよく混ぜる。
じゃが芋をすりおろしてホットケーキミックスと卵と牛乳を混ぜ合わす。（牛乳の量は調節しながら入れてくださいね）
あとはトーストして完成！チーズ味なのにサクサクしています。
ハンバーグには、チェダースライスがお勧めです♬レタスの上に乗せます。
離乳食のおかゆやイモ類に混ぜると食べやすいです。 
あたためたパンに塗って食べる。融けて垂れることがあるのでお気をつけて
味をなじませながらさらに煮込んで、煮汁にとろみがついてきたら火を止めてできあがり☆
アスパラガスが色鮮やかに変わったら、ご飯の上にのせて蒸らす。
今回はこちらを使いました♪ サラダ用やカッペリーニなどの細いパスタがオススメです。
卵白2個に砂糖を3回程度に分けて入れ、砂糖を入れる度、しっかりとあわ立ててしっかりしたメレンゲを作る。
焼き上がりましたぁ(^^）
丸めます。
ふるった粉を混ぜてから、メレンゲを混ぜ合わせます。
予熱完了したオーブンで15～20分焼き完成。写真は焼き上がり3～4分前にチーズ(分量外)を乗せチーズハンバーグにしました
白胡麻を入れた柚子ポン酢でいただく。
最後にイカの下味のタレを大さじ２加え、強火で汁気が無くなるまで炒めたら完成！
焼き色が付いたら、小口切りしたネギを乗せ、刻み海苔を乗せて完成です☆
全てが混ざるように手早くまぜ完成です。冷めたら煮沸消毒した瓶に詰めて冷蔵庫に・・・
春巻きのかわにＢ、ささみ、ＰＣの順に重ねてのせ、巻き巻きして、＊で口をとめ、後は油でキツネ色にあげるだけです！
180度の油で揚げて出来上がり☆
④に溶きほぐした卵を少しずつ加えてその都度混ぜ合わせる。（割り入れてもＯＫ）
あれば粉山椒をすこ〜し仕上げにいれると、ふわっと山椒の香りがして、また違ったかんじで良いですよ。お好きな方はどうぞ♪
あとは、ボールの中身を流し入れご飯が柔らかくなったらチーズとバターでコクをプラス♪♪完成です☆
香りが立ったらあさりを加えて強火でざっと炒め、白ワインをふり、フタしてフライパンを揺すりながら蒸し煮にする。
４にごま油で香りをつけ、合わせ調味料を入れ、軽く煮る。
【アレンジ①】ほかほかご飯に乗せて..うんまーっ(〃≧∀≦)
最後にネギのみじん切りを入れざっと混ぜ合わせ、香り付けにごま油を回し入れる。
マヨソースを作る。マヨネーズ、コンデンスミルク、ウォッカ、ケチャップをすべて混ぜ合わせる。
フライパンに油を引いて、ささ身の巻き終りを下にして2、3分動かさない。中火で！
フツフツと煮立ってきたら弱火にして黒豆も加えます。蓋をして時々かき混ぜながら味を調えて仕上げにナンプラーを少々して完成♡
グレープフルーツの汁にマヨネーズを加えてまぜまぜしドレッシングを作る。塩コショウで味を調える。
味見をして、塩分が薄ければ塩をして味を調える。
1.5倍になれば発酵完了。
蒸しあがったらホイルごとお皿にとり、好みでねぎなどのせてできあがり♪しょうゆやぽんずをかけていただきま～す♡
１～４をボウルに入れて、★で味付けして完成。
ニラを加え、ごま油をさっとまわし、混ぜて火を止める。
焼き上がったら､しょうゆまたはウスターソースをぬり､けずり粉･青のりをかけて完成!!
４の卵に☆の材料を混ぜ合わせた３を一気に加えて、泡立て器でよく混ぜる。
外側パリパリ、 　中身はふわふわ♪甘みは控えめ。トーストして食べるのが楽しみだわん！
炊きあがったら、骨と昆布を取り身をほぐしながらふっくら混ぜ合わせる
焼けたらすぐに取り出して、粗熱をとる。
お湯を張ったフライパンに、火の通り辛い人参をいれ茹でます。
発酵終了したら、大きな気泡をぬいて丸めなおし２０分ベンチタイム、濡れ布巾を忘れずに！この間に発酵かごに分量外の粉を振る。
①と①の戻し汁、調味料を加えて、煮込む。（中火10分）
お好みの型に生地を8分目まで流し、①で炒めた野菜をのせる。 180℃にセットしたオーブンで25分焼き上げる。
弱火でゆっくり80℃まで火にかける。（温度計がなければ、白い表面の泡が消え黄色くなり少しトロッとするまで。）
包みます。
2010/09/15話題入りさせて頂きました❤ありがとうございます♬
焼きあがり！！ (￣O￣;) ｳｫｯ!でかすぎ！！ すんごいお山状態(笑)
ホントはこれにでっかいアニメキャラのチョコプレートが乗っかったんです。
４のチーズがおおかたとけたらハーブ調味料、ドライパセリを散らし蓋をして蒸す。チーズが完全に溶けたら完成。
トマトを加えてひと混ぜし、味をみて、お好みにより塩･胡椒で調味する。
長ねぎは小口切りします。
生地にレモン果汁を入れ、生クリームを２回に分けて加える。
③あくが強いもの（野蕗）は１時間ほど水にさらし、あく抜きする。
半日くらいから食べられますが、私は美味しくなるよう一晩お休みさせてます♪
二つ折りにしてとじ目をしっかり押さえスケッパーなどで切り込みを４箇所ほど入れる。
焼き色がついたら、☆と水を入れて、アルミホイルで落としブタをして８分ほどコトコト煮込んだら、具は完成。
ロールキャベツのように巻き、パスタor楊枝で止める。
お次はトースターで焼きます！トースターにアルミホイルをしき､[４]のホタテを並べて2分｡ひっくり返してもう2分焼く｡
最初はぼそっとしますが混ぜ続け、なめらかにクリーム状にします。３を4回くらいに分けて加え、その都度よく混ぜる。
とろみがついたらボールに流しいれ冷蔵庫で冷やし固めて出来上がり！
【健康レシピ掲載】https://kenko.cookpad.com/recipes/4125
スパゲティーが茹で上がったら、炒めた材料のフライパンに投入。砂糖、残りのケチャップ、ソースを入れて炒め合わせる。
170℃に余熱したオーブンで50分焼きます。
口も取ります。
生姜は針千本に切る。 塩わかめはさっと塩を落とし、水気を絞り、みじん切りにしておく。
トマト串はトマトの皮がはじけないように数か所に串をさしておきます。
フライパンにサラダ油を入れ、中～弱火でにんにくを炒める。火が強いと焦げるので注意。
海鮮に火が通ったら、チンゲン菜の葉以外の部分を加えて、しんなりするまで炒めます。（２分程度）。
ラップの上から1cm厚に伸ばし、ラップをはずして半分に折り、また1cm厚位に伸ばす。これをあと2回繰り返す。
４０分前後で、写真のようにたけのこのしたの部分に抵抗なく竹串がとおります。
途中、鍋を軽くゆすり、中身を混ぜてください。
米を炊飯器に入れ、めんつゆ６０ミリリットルを加えてよく混ぜます。そのあと、水を３合の目盛りまで入れます。
熱したフライパンに油を引く。生地をお玉１杯分流し入れ（直径約１１ｃｍ）弱火で焼く。表面がふつふつしてきたらひっくり返す。
白葱は青い部分を落とし、斜めにカットする。土生姜は皮をむいて千切りにする。豚肉は食べやすい大きさに切る。
茹でて水気を切ったチンゲンサイにかければできあがり。
牛乳を全て入れ終わったら、★の調味料を入れてさらに混ぜる 
お皿に盛ったら最後にパセリをかけてできあがりです。
お茶碗によそって出来上がり～♪
フライパンに油を少し足して火にかけ、たけのこを炒めます。塩、黒コショウをして味を整え、醤油で香り付けをします。
バターでソテーしたほうれん草にクルトンをのせてみました。
オーブン２００度で１０分焼いて完成です。
180度に温めておいたｵｰﾌﾞﾝで、約15分焼く。[4/28]焼き時間10分→15分に変更。
水気が減り、とろっとしてきたら、ｼﾅﾓﾝﾊﾟｳﾀﾞｰを少し入れ混ぜたら完成。りんごはそのまま冷ましておく。
水気を切った麺にごま油を一回りかける。 (麺がくっつかないようになるのと、ごま油の風味で美味しくなります)
水分がたくさん出てるので、りんごだけを別の耐熱器に取り出す。
ガス抜きをして２分割し、それぞれきれいに丸めてラップをかけてベンチタイム。（約10分間）
カットトマト缶をまるごとフライパンに投入します。今回はこれを使用しました。
（１）のゼラチンをレンジ（600W)で20秒ほど温め溶かし、（３）に加えよく混ぜる。
出来上がり。ご飯やナンと一緒にどうぞ。
卵黄と砂糖を白っぽくなるまであわ立てる（泡だて器はそのまま♪）
耐熱皿に、オリーブオイルを底全体に塗り、なす、トマト、鯵の順番で重ねていく。(鯵は皮を上にして重ねる。)
今回使用したはちみつ。
＊我が家のオーブンは少々火力が弱いみたい。各家庭の火力に合わせて下さい。
180度　35分ｺｺｯﾄなどに水を入れて一緒に焼く。１０分後ｱﾙﾐﾎｲﾙで　焦げすぎないように蓋をする。
フライパンにオリーブオイルを入れ、にんにくを入れ、火にかける。弱火にして、にんにくの香りを引き出す。
ご飯に水菜、レタスなんかを敷いて、たれと共に鶏肉を乗せて、白ゴマをお好みでふって、糸とうがらしなんかや卵黄を乗せれば完成
パスタとキャベツが茹であがったらざるにあけて、３に加えます。それを良く和えてから塩が足りないようでしたら調整します。
チャーシューを入れると更においしく、ラーメンに入れてもいいですよ。
カニカマがあれば細く裂く。
☆を混ぜて薄く塗り、具を乗せて、蓋して中火4分ぐらい
水気を切ったらもやしが熱いうちに2のボウルの調味料類と混ぜ合わせる。
ミニトマトを飾ってレモンをしぼっていただきます✿
好みで、コーヒーフレッシュやミルクをかけてお召し上がり下さい★
入れすぎると、はみ出てくるのでその辺は感覚で…！
肉みそ、いり卵、青梗菜を並べるとこんな感じ
水を少しずつ加えて、よく混ぜる。 具が絡まる程度に、もったりするくらいのかたさにする。 
グラニュー糖を混ぜたクリームチーズを４つに分けて、真ん中にのせる。
220度のオーブンで20分焼きます。
キュキュッときつめに巻く。巻き終わりののりがくっついていればOK。巻きすの上からキュッキュッ！
水分を軽く切って、様々な小豆レシピをご堪能下さい♪ 砂糖を加え潰しながら煮るとあんこになります。
牛乳とバニラエッセンスを入れて混ぜる。
火を止めて、仕上げの片栗粉でゆるめの水溶き片栗粉をつくります。 水溶き片栗粉を入れて混ぜた後、再加熱してください。
卵液がトロッと絡んだら、パスタをお皿に盛って黒コショウと粉山椒をふって完成!!
★しいたけに乗せて焼いたり。ID：1095207
ある程度アクを取って、鍋が落ち着いたら、クレイジーソルト・塩・ローリエを入れて、弱火でさらに煮込みます。
もち米が炊きあがったら、4の舞茸を入れ混ぜる
仕上げに軽く胡椒を振って、出来上がり(*´ω｀*)♪
台にだしてこね、弾力が出てきたらバターを加えてさらにこねる。
軽く火が通ったら仕上げの味噌と水を入れて、全体になじませます。 
焼きあがったらお好みでしょうゆ適量・ごま油少々をふってできあがり♡
フライパンの鍋肌からお酒を一回り。くつくつしてきたら☆の調味料とコンソメ、塩コショウ投入。汁気がなくなるまで煮詰めます。
卵黄に残りのさとう（20ｇ）を入れ、トロリとするまで泡立てます。先程のハンドミキサーをそのまま使います。
くるくる巻いたパン生地を型に入れて霧吹きをかけて二次発酵をします。オーブンで30度40分ほど発酵させます。
クリームチーズを泡だて器で軟らかく練り、4に徐々に加えていく。
肉は野菜といっしょに蒸してもいいが、写真のようにフライパンで火をとおしてもいい。焼き過ぎないように。
フライパンにマヨネーズを入れ温め、マヨネーズが溶けてきたらブロッコリーと海老を入れる。
■紅茶のジュレ■ 鍋に水を入れて沸騰させ、火を止めてティーバックを入れ２～３分放置。
餅に少し焼き色がついたら、へらでひっくり返す。
でもって、大人には大人バージョンのホットケーキ。 「こんがりきつね色」 「ふっくらした厚み」
えびは背ワタを取り汚れを取りよく洗って、ひたひたの水に▲を入れて沸騰させた中に入れ1分程度煮て取り出す。
チーズが適度に焦げたら、ひっくりかえす。
パスタを茹で上がる３分前に、５ｃｍ位に間隔に切ったにんにくの芽を入れて、４のソースを加える。

＊煮る＊ 沸いたら卵以外の食材を入れて10分くらい弱火で煮る。アワも忘れずとってね。
♡アジアンソース♡ナンプラーオイスターソースマヨネーズ（大２）レモン汁あとは小１です。
型に入れ180度のオーブンで35分くらい焼く。
フィンガーテスト後、台に出してガス抜きをする。
型のまま粗熱をとって、冷蔵庫で冷やす。半日以上冷蔵庫に入れておく。出来上がり（≧∇≦）
コンソメを入れて、しょうゆを入れて…ぐつぐつ♪マーガリンを入れて、軽く混ぜてぐつぐつ。
豚肉に火が通ったら、ニラも入れ炒め合わせる。しっかりめに塩をし、胡椒と醤油で仕上げる。
型にオイルスプレーを塗っておく。ジャムを巻き込むように生地を巻いて型に入れる（縦型に）

じゃがいもに火がとおったら煮汁をアサリが煮える位まで捨ててアサリを入れて火をとおす。
3にふるった粉類を3回に分けて加え、そのつど泡立て器で混ぜる。
４を冷蔵庫で一晩休ませるとできあがり。
お好みで胡麻やパセリガーリックマヨなどを♪
キャベツを引き肉を乗せ★をかけ最後に胡麻をパラパラっと
軽く焼いたバケットにのせればおつまみの一品に。
荒熱が取れたら、2をミキサーにかけてなめらかになるまでかける！このとき2回に分けてする！※こぼれるので
ごはんがパラっとするまで炒めたら、しょうゆを上からふた回しくらい入れる
水150ccにおろしにんにくを混ぜ、⑤のフライパンに入れます。少し立ったら、作っておいたトマトソースを入れます。
鍋に1cmほど引いた油を170℃に熱し、薄く広げて投入。
デコレーションする場合は完全に冷ましてから行って下さい★私はチョコを湯煎で溶かしスプーンでかけました
冷蔵庫で一晩休ませてから、召し上がれ。
④に砂糖→牛乳→卵(１つずつ)→薄力粉→生クリーム→レモン汁の順に入れ、そのつどよく混ぜる。
2013.5.810名様の話題入りをさせて頂きました^^*皆様に感謝です❤有難うございます❤
パウンドケーキ型に流し入れオーブンで２０～２５分焼く。竹具しを刺して何も付いてこなければ出来上がり！
十分やわらかくなったら(沸騰したら)、ふたをはずして一度火を止め、だしのもととしょうゆと塩で味を整える。
お湯が沸いたら、パスタをゆで始めます。
⑤塩こしょうし1分ほど炒めたら、具材の真ん中を開けうどんを入れる。まんべんなく混ぜる。だし・しょうゆを入れる。
３の肉の片面を強火で焼き，裏返して中火にし蓋をする．
フライパンに薄く油を敷いて両面に軽く焦げ色がつくまで焼く。
ﾌﾞﾛｯｺﾘｰは切り分け,玉ねぎはざく切り,ﾋﾟｰﾏﾝは細切りにして投入!!しめじは石鎚を取り適当に入れて下さい←
そろそろ裏はこんがりなので裏返す。
2013.06.27つくれぽ10人｢話題レシピ｣入りしましたつくれぽして下さった皆様ありがとうございました
オーブンシートかトースターの皿（直径２０ｃｍがのる大きさならば）にのせ厚さ３、４ミリに薄くのばし縁を高くする。
豆腐を端に寄せてエビを入れ、両面焼いていく。エビの色が変わったら野菜を入れてサッと炒め混ぜ合わせた＊を入れる。
「２」に「３」をいれて見えなくなるまで泡だて器で混ぜ、薄力粉も入れてよく混ぜる
焼けたベーグルにバターを塗り、レタス→トマト→マヨ→卵→ケチャ→ベーコンをのせて出来上がり！
生地を手で伸ばし具をのせる。左手の親指で具を押し込みながら右手で生地の端をつまんで包む。
沸騰してきたら弱めの中火にし、時々混ぜながら蓋をして10分ほど煮る。味見をして薄いようなら塩と砂糖で味を調整。
最後に、フォークで潰したバナナを混ぜて、１８０度に温めておいたオーブンで２５分焼いて出来上がり～☆
2012.05.08つくれぽ10人｢話題のレシピ｣入りしました つくれぽして下さった皆様ありがとうございました
画像は寒天６ｇで作りました。かなり固め。４ｇで作るとぷるんとしてて美味しい!毎日ならこのほうが続くと思います^^
お麩を使う場合は手で握り潰し砕く。車麩など大きいものはすりおろす。
レシピID : 2547429『鮪や鰹・牛肉タタキでサラダカルパッチョ』
柔らかくなったら一度ごぼうを取り出しておく。
茹でたたけのこは水に浸け冷蔵庫に保管し時々水をかえて早めに食べる。
メレンゲは角が立ってお辞儀しないくらいしっかり作ったら、１／３量を④の卵黄ボウルに入れて１５回切り混ぜる。
溶き卵に少しずつ４をまぜて、バニラエッセンスもまぜます。
１５ｃｍ丸型(底取れ)にギュっギュっと平らになるように敷き詰め、冷蔵庫で３０分以上入れて冷やし固める。
出来上がり♡
余った☆は密閉容器に入れて冷蔵保存。
１～２分煮込んで出来上がり！
スープが煮立ったら中火にし、たまごを一つずつ割り入れる（たまごがくっつかないように）。
４を３の上にのせれば完成☆
天板を網に裏返し粗熱をとる。冷めたらCUT♪包丁を温めてから切ると切り口が綺麗です★
味がうすければ、ケチャップやマヨネーズをつけてどうぞ！
⑤焼けたら上からパセリをかけ完成です!!★焼きたては熱いので少しだけ冷ましてから次の段階へ★
生地をやさしく丸め固く絞ったぬれぶきんをかけて、約10分休ませる。
④５分くらいこねた時点でバターを加える ⑤生地の表面がなめらかになるまで、大体トータル１５分くらいこねて終了 
上の泡と底の焦げた部分は苦みがあるのでコーヒフィルターなどでしっかりこし、そのまま常温に冷ましておいて下さい。
☆を加えてゴムベラで手早く混ぜる。 だいたい混ざったらチョコを半量加えてムラなく混ぜる。 
キャベツが柔らかくなったら醤油、塩こしょう、で調味し火を止め最後にラー油を入れてざっくり混ぜ出来上がりです。
１７０度のオーブンで１５分焼き、一度取り出して、表面に軽く切り込みを入れる。（真ん中にきれいな割れ目が入るようにする為）
＊焼き上がりは、膨らみますが、冷めてくるとしまってきます。
その上に③のクリームチーズで和えたきゅうりを並べる。
焼きあがったロールキャベツを一口大に切って、大き目のお皿に盛りつけます。
玉ねぎを入れ透明になるまで炒めたら、人参、インゲンを入れ炒め、塩こしょう、オレガノを入れ味付けする。
下からすくい上げるように混ぜる。このときに粉がダマになっていたらゆで汁を少し足す。スープ状にならないように気をつけて。
【※】ﾊﾟﾌﾟﾘｶﾊﾟｳﾀﾞｰ入れなくてもＯＫのようです(笑)入れると赤く綺麗な色になります。
水分が少～し残っている時に、△を入れ全体に馴染ませる。 馴染んだら火を止めバターを乗せ混ぜる。
最後にココアをふりかけ出来上がり♪ 冷やしていただきましょう♪
ネギをちらして完成っ☆
ボールに２と３を入れ、４、ｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙ、ｼｰﾁｷﾝ汁ごとを加え、混ぜる。
アクが出て沸騰するまで、火を通します。
アスパラは塩少々で2分くらいゆでて、短めの斜め切りにします。
生地をひとまとめにしてラップにのせ、もう1枚のラップを重ねる。そのまま麺棒で型より少し大きくなるよう、均一に伸ばす。
抹茶生地は４等分にし、１個ずつめん棒で丸く、薄く伸ばしたあと、ロールパンに乗せ、形を整える。
餃子でもできます。ｶﾚｰﾙｰ+水+冷凍した豆腐をチンしてカレーまんもGoodです。
切り口が斜めになるように半分に切り、お皿に盛りつけて出来上がり☆合わせたつけダレをつけて食べてくださいね☆
焼き色を見ながら、１２～１５分焼く。 焦げないように気を付けてね～(´ε｀；)
クッキングシートをひいた型に生地を交互に流し入れる。普通→抹茶→普通→抹茶→普通という感じで。
同じフライパンにスナックエンドウとキャベツを投入し、炒める。途中塩コショウで軽く味をつけ、皿に出しておく
使い捨てのクッキングシートをベーグルが乗る大きさにカットして生地を乗せ最終発酵６０～９０分 この時も布巾を被せる。
好きな形に形成する。
ボールに玉ねぎを入れごま油を入れ混ぜる。
輪切りにしたきゅうりを手でかたく絞る。
タルト型に敷き詰めた生地をすぐ使う場合は冷蔵庫で１時間くらい休ませておく。その生地の上に混ぜ合わせた◎を敷き詰める。
3のフライパンに残った脂で、空をむいたゆで卵に表面に色が付くくらいに焼く。
180度に余熱したオーブンで30～35分焼く。焼きがこんがりは190度で25分～30分。
2011.12★分量が曖昧だったため計測後明記し、写真も変更しました
１８０度まわして同様に、半分ぐらい、写真のように包丁を入れる。
成型し、シートの上に1つずつ生地を置き20分発酵させる。　その間お湯を沸かしオーブンを220度に余熱
分量外の水を入れて、蓋をして200度で一気に蒸し上げる。
こんな感じで出来上がります！
ミートソースは市販のお湯であたためるだけのを使ってみたり(笑)
コーンフレークを荒く砕き、鶏肉に剥れないように、押しつける。
④を火からおろして①のソースを加え、余熱で軽く火を通す。
具材がさめる間に、春巻きの皮をはがしておく具材は１０等分する（皮の数に合わせてください）
シャバシャバしてたソースがトロトロになったら　塩で味を整える。お皿に盛り付け、ブラックペッパー、粉チーズをかけて完成☆
野菜は１ｃｍ角、ベーコンも野菜に合わせ切る
直径3cmほどの棒状にし、ラップして冷蔵庫で2～3時間入れ冷やし固める。
紅茶が出たら、パックを取り出して弱火にかけてはちみつを入れる。
お好みでバターを加えても美味しいですよ☆
ひとまとまりになって生地が手につかなくなってきたら、ﾊﾞﾀｰを加えてさらにこねる。
鍋に戻して火にかける。とろみが付いたら火から下ろし、水気を絞った板ゼラチンを加えて混ぜ溶かす。
押し麦と雑穀を入れ、３分程炒める。
色が濃くなり、泡が小さくなって煙が出始めます…そのときが火から下ろすタイミングです
かるくゴマ油をしいたフライパンにお肉の方を下にして、並べて、ふたをして8分くらい焼く。
ｻﾗﾀﾞ油を加えて混ぜる。分離してるのがなくなるくらいに混ぜる。
レシピID：1129595 のバジルソースでアレンジ♪（上記の１と３の過程なし）マヨを使ってないのでお弁当でも安心。
再び火にかけて､一煮立ち｡
お好きな大きさに刻み、カレーやスープに入れましょう
乳化したら、バターを入れなじませる。
海老は殻をむいて せわたを取って背中から開く。豚バラは３等分に切っておく。
たまねぎがやわらかくなったら湯むきして角切りにしたトマトをいれて少し煮ます 
材料も適当切りです♪
５．昨日作っておいたツンドラさんのチキンスープに麺を入れ、菜ばしでほぐす。１，２分で完成。
フライパンにソースとパスタをいれて弱火で絡めますorボウルにゆでたパスタとベーコンをいれボウルのなかでかき混ぜます 
ゆであがったパスタと、かぶの葉を、３のボールに入れ、和える
＜ドレッシング＞ 空きビンに★印すべて入れてよく混ぜあわせれば出来上がりです。食べる直前にたっぷりかけてどうぞ~❤
肉がきれいにとれターキーの骨殻。骨は随分と柔らかくなっています。
ピーマン・椎茸も加えて炒め、オイスターソース・だし醤油・残りのバターを加えて煮絡める。
⑤天板にクッキングペーパーを敷いて、薄くスライスした玉ねぎを広げ、軽く塩コショウ（分量外）をふります。
挽きたての玄米粉を鍋に入れます。
スポンジが冷めたら　スライスし　シロップを塗る。
ラップから絞るように、ボールに入れておきましょう。
ｱｸがでてきたら取ってｺﾝｿﾒと塩、ﾁｰｽﾞを入れてﾌﾀをして弱火でｺﾄｺﾄ♪
1〜2分ほど炒めて,味が全体的にからまったら出来上がり!!
砂糖　しょうゆを入れ絡ませ仕上げ用のごま油をいれ七味　すりごまをいれて出来上がり☆☆
きりたんぽを斜め3ッ切りにして軽く味がしみ込む程度に煮込む（煮崩れしやすいので軽く）。
<2011/05/15>お陰さまで話題入りさせて頂きました♬有難うございます♡
＜背番号＞白身で作った数字より一回り小さく切って、配置。
時間が経つと勝手に段々２層になってきます。冷やしておいてください。レアチーズはゼリーが冷えて固まってから作って下さい。
何にでも合う、濃厚トマトソースの完成♪
食べる頃にはキレイな２層になってますが、ぐちゃぐちゃ混ぜて食べると美味しい❤
キットの中のココナツパウダーを使うか、ココナツ缶を使うか決める（笑）ココナツ缶のほうがコクが出るよ!
★★色付けして焼く★★生地を少量取って、食紅やココアなどを加えて練り、好きな色の生地を作る
ＨＢに途中で具が投入できる機能があるものには、そこに大豆を入れる。ない場合はミックスコールで入れる。
赤飯・砂糖の分量は、目安です。 食べたい分だけ作り、甘さもお好みの甘さにしてくださいね。
４)にキッコーマン特選しょうゆ大さじ２をいれ約１０分煮込む
クルトンを入れて完成。 しばらくおくと、レタスがしんなりして、味がしみこみます。
冷蔵庫で固まるまで冷やして下さい。
【姉妹レシピ】★豆乳シチューの翌朝リメイク簡単ドリア★ID:1094537
容器に卵を分量のうちの２個を割り入れさらにマヨネーズ大さじ１を入れてよくほぐす。
シートを敷いたパウンド型に流し込んで１８０℃・３０分
最後にお好みの量の醤油をかけて完成！
十分に蒸らし、鯛の身をほぐし、混ぜ合わせ三つ葉をちらしいただく。
好きな量をドリップして完成!!
少し炒めたら、バターを入れ、水分が飛ぶまで弱火で炒めます。
4のところを横にめん棒で倍に伸ばしくるくる巻いて～
ターキッシュブレッド・野菜スティックとともに♪ぴぃたろうさん（ID:510393)ありがとうございます。
ドライスパイスは測りながら次々に鍋に入れ･･･
カサが減りますが心配無用！ひたすら混ぜるだけです。
フィリングをまんべんなくのせます。
新しい酢水を用意して、身はこんなふうに切って5分くらいおきます。もうこれでOKです。
湯煎からはずして、中力粉を投入。
若布を入れてさらに和えます。味見して好みの味にどうぞ（笑
半熟になったら三つ折りにしてオムレツの形にし、両面に焼き色をつけて、できあがり！
今回のピザ生地はmakkocafeさんのレシピID：976297で作りました。簡単で美味しかった♪
フライパンにごま油を熱し、4のじゃがいも、合いびき肉、玉ねぎを入れて炒める
※コーヒーポーションがなければ生クリームや牛乳を大１杯で代用してみてください。
ボールにラップをして生地が２倍に膨らむまで１次発酵(１時間位)。
器に薄くバターを塗り、３と４を交互に重ねていく。最後に粉チーズをかけて、200℃のオーブンで20~25分焼く。
３０分たったら味を確認し、不足していたら、コショウ、塩、鶏がらの元などで味を調える。
生地を手のひらで軽いてだ円形に伸ばします。
豚ロースに４をつける。ぎゅっと手のひらで押し付けるように、両面まんべんなく。
2010.9.3話題入りしました。
お刺身のように切っる。
最後に、お好みで粗挽き黒胡椒をたっぷり！ たっぷり入れた方がおいしいです。 
中まで火が通ったらキッチンペーパーなどにあげ、油を切っておきます
再度蓋をして中まで火を通す。両面がしっかり焼けたら、お皿に盛ってできあがり！！ケチャップを添えてどうぞ★
15分位したら一度、オーブンを開けて様子をみる。表面の焦げ付きを防ぐためにアルミホイルでふわっと蓋をしてまた焼き始める。
水溶き片栗で好みのとろみをつけたら出来上がりです＾＾
クッキングシートを敷いた型にパン（1/2）を敷き、3.４の各1/2の量を入れます。
①のいちごに④を入れて泡立て器でシャカシャカよく混ぜたら、 型に入れて冷やして出来上がり♪
揚がったら、油を切っておきます。
蒸らし終わったら、花がまんべんなくいきわたるように混ぜる。ほんのりピンク色。
牛乳と卵白を混ぜます。 　■鶏肉→衣→卵白液→衣をつける。＊衣を直に鶏肉につけることで衣がはがれにくくなります。
ヒラメに満遍なく②のオリーブオイルと塩コショウをし、残ったローズマリーをのせて、オーブンシートの上に野菜と一緒にのせる。
1次発酵が終わったら、パンケースから出し、8等分（約60g）し、ベンチタイム10分くらい。固く絞った布巾をかぶせておく。
2の上にアイスをたっぷりのせる。
器に盛って、お好みでパクチーを飾ってデキアガリ。パクチーと一緒に食べると美味♪残った油で炒飯もオススメ。
最後に低速で１分ほど泡立てきめを整えます。ピンと角がたてば、メレンゲの完成です！
なないくさんが、ネギ→青海苔で作ってくれました～♬
天板にクッキングシートをひき　４の生地を流します。
オーブンで15分程度、加減を見ながら焼く。表面に色がついたら出来上がり。鉄板からおろして冷ます。
表面にアイシングをかけてトッピングをのせて乾いたら出来上がりです。
ｸｯｷﾝｸﾞｼｰﾄの上で手のひらの大きさになる位薄〜く伸ばし6等分に包丁で軽く切る。
パスタに載せ、お好みのトマトソースをかけてできあがり。オリジナルレシピはここまで。⑥以降はスエディッシュ･ミートボール。
150℃に下げて15分くらい焼成、焼き色が付きそうならホイルカバーして下さい、底が色づけば焼き上がりです。
アクは丁寧にすくう。 25分経過したら、カツオの薄削り節を入れ、さらに5分煮出す。
☆の材料を 3に入れ、バナナも入れてよく混ぜ
醤油以外の調味料を全て混ぜる。
強火で両面に焼き色をつけたら中火にして5分蒸し焼きで、できあがりです
ハートの中の卵を箸でぐるぐる混ぜる （型がずれないようにスプーンなどで型を押さえながら混ぜると良い） 
食べながらレモン汁を更に加えてもさっぱり感UPで美味しいです♪
コロッケにもオイルを振ります。両面狐色になるまで焼きます。最後はかりっとさせるために蓋は取って焼いてください。
鍋に酒とみりんを入れて火にかけ、煮切ってアルコールを飛ばす。炎が上がるので注意する事。
パスタが茹で上がるちょっと前にブロッコリーも一緒にゆでる。茹で上がったらざるなどに入れ湯きりする。
圧力鍋に2の野菜を入れＢを全て入れひと煮立ちさせる。
茹で上がったパスタを絡めて、できあがり♪ 今日は無かったけど、トップにハーブなどを飾るとかわいいですよ。
海苔の重なってる側を下にして少々置いておく。海苔がなじんだら半分に切って出来上がり。
180℃に予熱したオーブンで15分焼く。重しをはずしてさらに10～15分。計25～30分焼いたら、冷ましておく。
圧力が下がったらふたを開けて、塩・こしょうで味を調える。
[４]に、レモン汁・砂糖・小麦粉を入れ、よ～く混ぜる。
器に盛りつけ完成。
グラタン皿に鮭をのせクリームチーズをのせタルタルソースをかけるトースターでこんがりと焼く
３をタレに混ぜ合わせ、タレを漬け込みます。
チーズが溶けてきたら完成♪
出来上がり♪冷めても美味しいよ(^^♪
にんじんが柔らかくなってきたら中火にし、【Ａ】の材料を入れ混ぜ炒める。最後に、しょうがと七味をお好みで入れる。
粉ゼラチンをレンジで２０秒チン！ 粉ゼラチンを溶かして下さい。
パスタの茹で汁を少し加え(少し汁気のあるソース状にしておいた方が麺と絡みやすいため)、塩、こしょうで味を調える。
バターを湯煎または電子レンジで液体になるまで溶かし、熱いうちに加えて混ぜます。
炊き上がれば出来上がり。
最終的に麺棒で厚さ２cm程にする。約18×10cmにし、正方形になるように等分。(＊お好みの形でどうぞ！)
※水の量を１００ｃｃから５０ｃｃへ変更いたしました。※砂糖ひとつまみを補充いたしました。※ローリエも加えました。
そのまま鍋の中で冷まし、冷めたら、大きめにカットする。20等分くらいが目安。
ベイリーブスです!!!香り付けとして入れますが入れなくても大丈夫です♪
このとき水分が足りないようでしたらパスタのゆで汁を少し加えて調整します。
フライパンの汚れをふき取りオリーブオイルで玉ねぎとにんにくを炒める。香りが出たらミンチを加え、塩コショウで味付けをする。
上下が焼けたら横にして時折ローリングさせながら満遍なく火が入るように焼き上げていきます。
弱火のままで混ぜた後、水溶き片栗粉を回し入れスグかき混ぜとろみがつぃたら出来上がり♪(*^^*)v
粉っぽさが無くなったら、型にいれ180℃のオーブンで30～40分焼く。
カニの身に火が通ったら、一度カニをお皿に取り出す。トマト缶、コンソメを加えて、10分程度煮詰める。
生地がまとまったら好きな大きさに丸めて、１７０度のオーブンで２０分焼く。
ゴムベラに持ち替え、残りの粉を２度に分けて加え、その都度さっくり混ぜる。オーヴンを170度に余熱する。
もやしを加え、火を通す
自家製食べるラー油レシピもぜひ！！レシピＩＤ1011414
目と額の飾りをバランスよくマヨネーズで貼り付け、触覚もつけたらファング＆ジョーカーの出来上がり♪
残りのクリームチーズ半箱を8～10個にカットしておく。
豆乳プリンにジンジャーシロップをかけていただきます♪
黒こしょうをかけてできあがり。
もったりしたら､ふるった薄力粉とﾃｨｰﾊﾟｯｸ2個も加え､泡立て器で大きく素早く混ぜる｡※混ぜ過ぎ注意です！
170度で13分程度で焼き上げる。各自のオーブンで調整してください。
例えば・・・蒸した鶏ムネ肉にトッピング！！
⑤その間に、別の皿に ○を入れ、よくかき混ぜておく。
棒に成形する。45分置く。
盛り付けて出来上がり。 その他のフレーバーも美味しいと思うのでご紹介⇒⇒⇒
ケチャップとマヨネーズをかけたら完成で~す☆
溶き卵を塗りスライスアーモンドをのせて焼きます。 180度25分位です。
話題入り！ありがとうございます♡” 
水分をすぐ吸うので、お湯をどんどん足していきます。
２個目の話題入りです☆作って頂きありがとうございます♡
ｸﾘｰﾑﾁｰｽﾞに砂糖を入れｺﾞﾑﾍﾞﾗで混ぜる。（泡立て器だと混ぜにくいので・・）
できたらクッキングペーパーを敷いた入れ物に入れて、冷やし、好みの大きさに切れば完成です★
最後にバニラオイル(エッセンス)を1滴たらして出来上がり♪あれば、ミントなどを添えてカフェ気分up☆
煮立ってきたら、カツオをいれます
美味しそうな焼き色になったら完成です♪ 写真はマーガリンをぬってます。
フライパンに再度、バター&オリーブオイルブレンドを敷き、熱します。
鍋にからめ蜜の材料を入れて中火にかける。
溶いた卵に４を加えかきまぜる。
☆の生クリームにグラニュー糖大さじ3を入れ、泡立て器でツノが立つまでしっかりと泡立てます。半分を４に詰めます。
今回はモニターでいただいた明治チューブでクッキング「バター＆オリーブオイルブレンドクリーム」を使用しました♪
コンソメが溶けたらチーズをのせて、ふたをして、チーズが溶けたら、できあがり♪パセリものせると見栄えがいいよ♪
成形③広げます。
全体をよーく絡めたら出来上がり！！お好みでマヨネーズを足したり、牛乳の代わりに生クリームを使っても！！
プレーン生地は真ん中の型で抜いたあとに小さい型でドーナツの様に抜き、中心にココア生地をはめて写真の様に抹茶生地に乗せる
ボールにホットケーキミックスを入れて、粉っぽさがなくなるまで混ぜる。
バジル、１のトマトを加えて4,5分煮る。
コーンとレーズンも加え味を見て塩コショウして、お皿に盛りつけます。取っておいたかぼちゃの皮を飾って完成です☆
器に盛って、完成☆
⑤④にサラダ油を混ぜるさっくりと混ぜて
醤油・小口切りにした万能ねぎをかけて、出来上がりです。
調味料が混ざり、周りが沸々泡立つ位まで焼いたら野菜と絡め、茹であがったパスタを加えて混ぜ合わせ、塩コショウで味を調える。
器に盛って葱を散らしたら、できあがり！
180℃に余熱したオーブンで10分焼いて出来上がり♪
ゆであがったパスタを、４のフライパンに入れてよくあえる。
鍋に胡麻油を熱し、豚肉と生姜を炒め、肉に軽く火が通ったら、芋、にんじん、たまねぎ、きくらげを炒めます。 
火を止める直前にネギを入れさっと混ぜれば完成
揚げあがったら最後に端っこ1cmを油に10秒つけます。するとエビの油がスルスル鍋に吸い寄せられて戻るのです！
２２・１１・１６おかげさまで「話題入り」することができました＾＾ありがとうございます。
6/21　写真upしました。今回は高菜のぬか漬けで作りましたが、同じ分量でおいしくできました☆
お皿に盛って、出来上がり♪
オイスターソース、醤油、味の素で味を整えたら、できあがり♪
まとまったら生地を冷蔵庫で20分〜一晩寝かし､打ち粉をしておいたまな板にのせ､８等分にカット。
切ったアボカドを入れて混ぜながらつぶじていきます。
スモークサーモンは苦手なお子様や焼き鮭好きなお父さん向け？！焼き鮭+クリチ+ゴマ
ビールが進む美味しさです！！
塩と残りの強力粉を加え、ひとまとまりになったら台に出し、つやっとするまでこねる
焼いた玉ねぎに１のタレを塗ります。この時、タレは多めに塗ってください。
パスタがゆであがったら、汁はきらずにそのまま手早くソースのフライパンにトングなどで移し、ソースをからめます。
爪楊枝部分を持ってウインナーに生地を巻きつけるようにしてクルクル回しながら衣を付け、油の中に入れる。
フライパンを温めサラダ油を入れ、余分な油をふき取り３、を流しいれ薄く広げ芯をのせ、生地が焼けたら芯に生地を巻きつける。
サラダを添えて、完成!!!
炒めている間に、カレー粉と小麦粉を混ぜておく。
④にタマリンド水を少しずつ加えながら手で混ぜていく。
☆仕上げ‥生地をちぎりわける。手で伸ばしｶｽﾀｰﾄﾞを薄く伸ばし苺と包み、ｲﾁｺﾞの形に整える。
水を入れ、沸騰したらルーを入れて混ぜ、しばらく煮込んでアクをとります。
塩・こしょうで味を調えて、フライパンの外側からお醤油をまわしかけます。お醤油のこげたいい香りがします。
１８ｃｍの焼き型の底にオーブンシートを敷き、　４　を流しいれて、型をトントンたたきつけて空気を抜き、平らにする。
全ての材料を混ぜ合わせ、器に盛る。
お皿に盛りつけしてソースをかけてできあがり♪
天板において下段で25分焼けば完成。
もともとあまり辛くはないですが、作ってすぐは辛味がとんがった感じです。翌日以降味がなじんでマイルドになってきます。
卵白を泡立てる。 砂糖を２回に分けて入れ しっかりとしたメレンゲを作る。
ちょっとほっといてあら熱を取った後、蓋をして冷蔵庫に。適度に冷えましたらどうぞ。
入り卵を加えたら、チキンスープの素、オイスターソース、塩コショウを加えて炒め、酒を加えてさらに炒めてできあがり！
切ったパンの耳を入れ、パンの溝をうめる様に卵を流し込む。
半熟状態になったらフライパンの端に寄せ、形を整えご飯の上にのせる。
４に蜂蜜を加えよく混ぜ、容器に等分に入れ、ラップをして冷蔵庫へ。
キャベツがしんなりしてきたら、③を入れ混ぜ合わせる。ソースを入れ混ぜ合わせれば完成♪お好みで、紅しょうがを乗せてもＯＫ！
生地が2倍くらいにふくらんだら、ボウルから生地を取り出し、4等分して丸め、ラップをしてそのまま5分置いておく。
盛り付けのとき、卵黄とパセリのみじん切りを飾り、たっぷりのパルメザンとあらびきの黒胡椒をかけてください。
1の下処理をした豚肉スペアリブを4の鍋の中に入れ煮込む。
冷める間に味がしみるので冷ましてから器にもる。お好みでゴマや唐辛子をふってね♪
完全に冷えるとこんな感じでかたまります。。出来るだけ早めに使いきってくださいね…念のため
そこにゆで汁を加え具材にしっかりなじませ、さらに水を少しずつ加える
これで完成です。後は衣をつけて揚げるだけです。

肉に火が通ったら合わせ調味料を入れてまぜる。
★をボウルに合わせておく。
空いたフライパンにベーコンを置きその上に玉ねぎをのせて焼く。
お好みで、七味唐辛子・大葉・のりをのせて下さいね。
フライパンに油を熱し、焼き色がついたら餃子の１/３の深さにお湯を入れて蒸し焼き。水分がなくなれば完成。
冷蔵庫で冷やす。食べる時は、ラップをはがして皿に並べて、茶こしでココアパウダーを振りかけて完成★
タレは辛子醤油、ポン酢、ケチャップ、生姜や大根おろしをそえてお好みで召し上がってください♪
炒めるのに使ったフライパンで薄切りにした筍を軽く色が付くまで焼きます。
お好みの固さに炒めたらえのき茸を加えて酒、砂糖、醤油で調味する。砂糖と醤油はお好みで加減してね♪
盛り付けて鰹節をふりかけ卵を乗せて出来上がり。
パスタを表示時間通り茹でる。（茹で汁の1％の塩で）
１５分焼き、タルトストーンを外しさらに２，３分焼く。
器に盛り付け、刻んだ万能ねぎを散らしてお好みで一味唐辛子をかける。
１～４と☆を合わせる。
市販のカレー粉を刻んでおきます。
潰れたところで、カレーパウダーとマヨネーズ＆マスタードをいれて混ぜ合わせる。また、ﾄﾏﾄｿｰｽ用の材料も混ぜあわせておく
グリルで軽く焦げ目が付くまで焼く。
４に鰹だし、めんつゆ、しょうゆ、みりんを加えて、水気がなくなるまで煮る。
スプーンでたれをブリにかけながらじっくり照りを出します。
170度〜180度のオーブンで約15分焼き完成。
お好みで、パセリをどうぞ♪
お好みでグリーンピース等をのせて下さい。
小麦粉・卵・パン粉を用意します。
真ん中を少しへこませる。
次にワインを２回に分けて入れて蒸し焼きにし、最後に水分を完全に飛ばして出来上がり。
【サイドメニュー】じゃがいもとニンニクをボールに取り、牛乳（分量外）少しずつ加えながらマッシュして塩こしょうで味付け。
アンチョビソースを加えて加熱。好みで塩こしょうを入れる。
このように、上からたらしてリボン状になるくらいになれば水とサラダ油も加え、更にHMで混ぜ合わせる。
取り出したら【熱いので注意】上にパセリをちらして出来上がり☆
４をボールに移し、残りのジャムを入れて混ぜる。
火を止め、炒り胡麻をふって余熱で混ぜ合わせ、器に盛って浅葱をふったら出来上がり
豆乳が全体に馴染んだら、生地を型に流し入れ、180度に温めておいたｵｰﾌﾞﾝで約20〜25分焼く。
１７０℃～１８０℃の油で５分くらい揚げたら出来上がり！
焼いたら軽く天板を落としﾗｯﾌﾟをし荒熱をとる。冷めたら形に敷く分、真ん中、底の分に切っておく。 
1の器に4の魚を盛り、漬けダレをたっぷりかけて完成！！
【4】を冷蔵庫で冷やして置く。次にクリームチーズとキャラメルクリームをボウルにいれて700Wで１分チン★ 
④をザルにあげ、水分を取る。

両面に焼き色がついて、レンコンに楊枝が刺さるくらいに火が通ったら、●印の調味料を混ぜておき一度にフライパンに入れる。
＊ソース3＊ 強めの中火で水分を飛ばし、七割くらい残ったら塩とハーブを入れて味を調整しよう。
加熱が終わったら、しばらくそのままレンジ庫内に置いておき、味をしみこませてできあがり。
お皿に盛りつけ、３を上にのせてネギをちらして完成！
①の玉ねぎをトッピングし、塩、粗引き黒胡椒を好みでふり、ハーブを添えて出来上がり！
フライパンを火にかけ、サラダ油を入れる。 フライパンの中に3の野菜を入れ炒める。 こげないように注意。
マッシュポテトの上にフォークで線を引いて、半分に切ったプチトマトを飾る。
豆腐の厚みを半分にし、塩少々をふり片栗粉をまぶす。
出来上がったプリン液をざるや茶漉しでこします。我が家は普通のざるですｗ
付け合わせのﾋﾟｰﾏﾝは縦に切り、塩・こしょうで味付けをして焼いてください。
茄子豚肉をお皿に盛り、みぞれ餡を上からかけて出来上がり♪。
豚肉を炒め、少し色がついたら✿をいれ炒め、豚の色がほぼ変わったらタケノコを入れ、炒めます。
目玉焼き、バジル、あらびき胡椒などを散らして♪
すぐ焼き目が付くので、ヒックリ返して、蓋して弱火３分
さらにクリーミーに、濃厚にしたいときは納豆についているタレとからし、鰹節を入れてグリグリ混ぜた納豆をトッピングしても★
煮汁が半分くらいまで煮詰まったら，仕上げに醤油を回しかけ，ざっと混ぜて完成。

小鍋に水、白だし醤油を入れて熱し、沸騰したらセリを加え、ひと煮立ちしたところに水溶き片栗粉でとろみをつける。
ボールに水菜、ミニトマト、スナップピー、ホタテを入れ、2のドレッシングを大さじ1加えて、軽く和え、皿に盛る。
４にアルデンテに茹でたパスタを入れ和える。水分が足りなければ茹で汁を加えても。
アクを取り除いたあとは「蓋をしないまま」更に１５分火にかけます。火をとめて１０分休ませます。出来上がり♪
圧力鍋がない場合は少量の水で玉ねぎが柔らかくなるまで水から煮てください。
お好みの皿に盛り、③のせりを添えて、たけのこに、②の煮詰めたバルサミコ酢をまわしかける。
くるくる巻いて、巻き終わりを下にして型に入れ、２次発酵４０～５０分
茹であがったパスタを氷水にとり、一気に冷やします。キッチンペーパーなどを使って水分をよく取ります。
④が､しんなりしてきたら残りの野菜も加え炒め合わせる。
卵黄を3回に分けて加えて、その都度、よく混ぜます。
断面はこんな感じです。。。 
その上にマヨネーズをお好みでかけ、最後にチーズを乗せる。
両面を香ばしく焼いたらお皿に盛り付け　「１」を乗せたら完成です
スナップえんどうも加えて炒める油が足りない場合は加える
２０cm位に広がったら、具材を乗せて行きます。今回はバジル入りトマトソース、ベーコン、ピザ用チーズとある材料。
くるくる巻いて、お好みで焼き色をつける。

ノンオイルになった、トマトがバルサミコ酢に恋したサラダ♡② 【レシピID:1214898】
☆2015/9/4 豆乳食パンの検索で1位になりました！検索してくれた方、作って頂いた方、ありがとうございます(^^)
残りの牛乳とフルーツジャムをすべて加えて混ぜる。
水を入れてローリエ入れて蓋をして７～８分蒸し煮するイタリアンハーブミックスをふる そのまま食べても器に盛っても
生地がまとまってきたら
３で揚げたから揚げに、４であわせたかけタレをかけ、浸す。
汁が残ったフライパンに☆の残り、すりおろしニンニクを入れ、豆腐をちぎって入れる。
お皿に盛り、お好みで更にブラックペッパーを振りかけて完成！！
今回は、焼きあがったチキンを薄切りにして、アスパラとミニトマトと合わせてパスタにしました。
表面がざらついている場合は捏ね不足なので、もう少し頑張る。滑らかになったら約６等分に生地を分ける。
まな板に粉を引いて生地を置き10分くらい休ませる。
20分経過の様子です。 赤色が濃くなったら終了です。 レモン汁を加えて混ぜればできあがりです(固まってきます)
キッチンペーパーなどでパセリの水気をしっかりきる。 水気が残ると美味しくないですよ！
目玉焼きを半熟に焼き、ごはん、挽肉炒めと一緒に盛り付ける。卵を崩しながらよく混ぜてどうぞ。
断然焼きたてが美味しいです！もし冷めたら温め直してからお召し上がり下さい。お醤油を少したらして食べるとより美味しいですよ
塩コショウで味を整えれば完成!! いかなごの釜揚げを乗せてもGood!! (全体に混ぜて食べてくださいね♪)
スキムミルクを入れ、だまがなくなるまで混ぜます。ブレンダーを使うときれいにいきます。
味が濃い場合は分量外のオリーブオイルを適量（大さじ３～）加え、パスタをほぐす。味を見てお皿に盛り付ければ完成。
2013年4月30日、おかげさまで話題入りしました！ありがとうございます。
フライ返しで、抑えて薄く＆寄せて丸く、形を整える。（液が緩いので流れてくるので真ん中へ寄せる。）
100ｍｌの生クリームが200ｍｌ～250ｍｌほどになったら②と混ぜ合わせます。
チリパウダー・トマト・ナツメグ・ローリエをいれて、水分がなくなるまで煮る。
7倍がゆに鶏ささみとアスパラを混ぜ、ホワイトソース（BFでも♪）をかける
２と３を良く混ぜ合わせる。
春雨がたれをすっていい感じに炒めたら出来上がり!!仕上げに白ゴマと糸唐辛子で飾り付けましょう！
ソーセージを3等分に斜めに切り、4の鍋に入れる。鍋には1カップ強の水を入れ、蓋をして強火にかける。
野菜炒めにあんかけを混ぜても美味しいです♪
ご飯を盛って、かけたら完成☆お好みで紅しょうが温泉卵のせも美味♪
2がある程度混ざったら、3を入れる。
卵焼きの要領で手前から巻く。残りの卵液も2回に分けて追加して巻いていく。
出来上がり。。
胴は、転がしながら一周焼く。えんぺらがあると焼き難いので、切り離しました。焼けたら、ゲソを戻し、醤油を回しかけ軽く焼く。
お好みできざみのりやかつおぶしをかけてもおいしいです。
肉を乗せる。
こんがりと焼けたら、もう一度うらがえす。
火を止め、チーズをのせ、予熱を通したら、できあがり♪
お弁当に入れてみました（*^_^*）
レタスは４等分にして千切りする。エビは３等分にする。
【練乳バナナきな粉 Version】（レシピID :1096536） 12/8話題入り♪
弱火にししょうゆを入れ、全体になじませる。
一次発酵2倍くらいになるまでオーブンの発酵機能で50分位
ピーマン、ベーコンその他、お好きな物でトッピング仕上げをし、オーブンでチーズがとろ～りと溶ける迄焼く！出来上がりで～す♪
粉類(*3)を加えて、切るように混ぜ合わせる。
④に薄力粉をもう一度振るいながら加え、粉っぽさが無くなるまで混ぜる。
やわらかく煮た里芋を器に盛り、4のあんをかける。三つ葉を飾る。
わーい、大成功！ これがOKなら、他にもバリエーションは広がりそう♪お好きなものをサンドしてみて下さい！
ボウルバナナをつぶしてレモン汁を加え4のカスタードと混ぜて出来上がり～～～
黒豆も加え、ゴムベラで混ぜる。
ラップで包み込んだら冷凍庫へＩＮ～
ドレッシングを上からまわしかけて、出来上がり
油を引いたフライパンに、しょうが、きゃべつとねぎを入れ炒める
オーブントースター(上下火600w)で13～15分焼く。
３を人肌まで冷ましたら４に加えてよく混ぜます。
７ｍｍ～厚さに切り形を整えて間隔をあけ並べる。冷やさずそのまま厚さ７ｍｍ～位分厚く伸ばし、包丁でカットしても。
筍に火が通ったら、甘味が出過ぎないように鍋の水を1/3程捨て水を足します。煮立ったら、味噌を入れて出来上がりです。
中火にし、水分を飛ばす．へらでかき回したとき、底に水分がたまらなければOK.
炒まったら、肉を戻し、夏みかん、ガラスープ、醤油、ケチャップ、酢を加えて、ひと煮たち。片栗粉でとろみをつけて完成です。
みじん切りにしたニンジン、玉ねぎを入れ中火で玉ねぎが透明になるまで炒める。
冷めたら、米と④のだし汁だけを炊飯器に入れ軽くかき混ぜる。ここで水の量を調節！！足りない分水を足す。
作ったパーツのﾊﾞﾗﾝｽが心配な時は、使用するお弁当箱に置いてみると分かりやすいです。
3のフライパンに4を投入して塩、コショウで味を調えます。
海苔の上にスライスチーズ
器に盛り、白いりゴマを振って出来上がり♪（４の時にたくさん混ぜ込んでもOK！）
１８０度に予熱しておいたオーブンで約２５分焼き上げる
※ しっとり系がお好きな方は２の段階で蜂蜜を入れてみて下さい✿
お好みのフルーツを、デコ用とサンド用に分けて切っておく。
4火が通ったら、混ぜておいた☆をいれ照りを出します。焦げないよう注意！
洗った鍋に肉、水、砂糖、はちみつ、酒、人参、ゆで卵を入れて強火にかけ、沸騰したら弱火にしてふたをして30分煮る。
粉チーズを入れる。ここからゴムべら。
かつおはバットやお皿に移して粗熱を取る。さめたら食べやすい厚さに着る。
2010.12.8話題入りしました♪作ってくれた皆さまありがとう！！
鍋にゼラチン液を入れてよく混ぜ合わせ、全体に混ざったら鍋ごと氷水につけてヘラで混ぜながらとろみがつくまで冷ます。
　牛乳(330cc)です｡　こちらも､｢ソース｣作りに､使用します｡
3で骨に当たる部分（魚の中央）の所から、包丁の先を使って（下げて）持ち手の部分をあげて斜めに持ち、骨に沿って身を切る。
サラダ油を薄く引いたフライパンで☆の生地を1枚につきお玉一杯分焼く。×4回
180℃の油で④を少しずつ揚げていきます。1回に揚げる大豆の目安：お玉に軽く1杯くらい
④を③の中に落とし込み、全体を混ぜる。冷やしておいた型に冷凍ブルーベリーを散らし、液を流し込み冷蔵庫で４時間冷やす。
ガス抜きして3等分し丸めて、オリーブオイルを塗った型に並べる。2次発酵30～40分。
冷たいフライパンに《材料A》を入れて《弱火》にかける。*《ベーコン》は好みで、もう少し後でもOKです。
今日は冷凍コーン。ミックスベジタブルも代用できます。マーガリンと塩を乗せて、ラップをかける。
４の底を氷水にあてて軽く混ぜながら冷ます。ある程度冷えたらグラスに注ぎ入れ冷蔵庫で冷やし固めて出来上がり♡
お酢の量はサラダ油よりやや多めでざーっと入れて混ぜる。
お子様やトマト嫌いな方には、さらにとろけるチーズをのせると味がまろやかになって食べやすいです♪
4に全体によく小麦粉をまぶし絡めて、片手をじゃんけんのグーにしてにぎります。
フライパンにサラダ油を熱し、4の卵を流しいれる。 卵の半分に3のそぼろを入れ、もう半分の卵をかぶせる。
４をさっと混ぜ、器に盛って出来上がりです。
最後にごま油を回し入れ、豆腐の上にのせれば完成！
凍らせずに、普通に冷やして食べても美味しいです。
フライパンにバターをいれ、中火くらいで両面に焦げが軽くつくまで焼く。
これはアスパラ畑
※ハネをつけたい時は、湯に小麦粉小さじ2を溶かしたものを回しかけるといいです♬粉がダマにならないよう注意！！！
レタスは洗って食べやすい大きさにちぎって皿に盛り、４を上にのせれば完成♬
具に火が通ったらお好きな濃さになるように味噌を入れて下さい。
右端からくるくると巻き、生ハムでお花を形作る。そしてクリームチーズの上に盛り付ける。
野菜に火が通れば、アサリとアサリの汁を入れて生クリームをいれる。 アサリの塩分がありますが、足りなければ塩で調整。
蓋をずらして乗せ、1個あたり500Wのレンジで2分20秒ほど加熱すれば出来上がり
水と小麦粉を混ぜ合わす
食べやすく切って完成！
冷めたら保存容器に入れて完成
豚肉に火が通ったら、キャベツを入れてしんなりするまで炒める。
かぼちゃ・油揚を加え、水を入れ強火でにだたせる。あくが出ればとる。
バターを落とし、軽く混ぜたら器に盛ります。
グラタン皿などに４を入れ、プチトマト、パン粉をのせ、トースターで１０分、グツグツしパン粉に焼き目が付いたら出来上がり♪
４がよく混ざったら氷ったいちごも入れ混ぜる。
爪楊枝を取り、お皿に盛り付け（スープも）、黒コショウを振りかけて出来上がり♪
①の茹で上がったパスタを少量の煮汁ごとフライパンに移してからめます。
お皿に盛り付け、パセリのみじん切りを飾る。（写真はディルを使用）
一つずつ軽く小麦粉(分量外)をまぶして油をひいたフライパンに乗せる。
アクをとりながら、強火のまま煮る。煮ている間は、絶対に箸でさわらない。
４の中に３のジャガイモとエビを加え、炒める。 白ゴマをふり、器に盛って完成です＾＾
卵液が固まっているのを確認して、シリコンカップから取り出し、出来上がりです。お好みでケチャップをつけて食べてくださいね。
型に入れて180℃のオーブンで20分くらい焼きます。 つまようじで刺して何もついてこなければできあがりです。
チーズがフライパンからはがれるようになったら、ゆっくりと巻いていきます。
蓋を取って、裏がスッとフライパンから離れる位になったら出来上がり。中火。
４に茹で上がったパスタ、スモークサーモンをすばやく絡ませ、塩で味を調えたらお皿に盛り付け出来上がり♪
沸騰したら、ほんだし、お酒、砂糖を加えて　落としぶたをして、中火で４～５分煮ます(甘みをふくませます)
更に香草類、チーズ類を加え混ぜ合わせる
表面をしっかり焼き、中まで火が通ったら、さらに盛り付け、タルタルソースを添えたら、できあがり。
４のフライパンに、３のこんにゃくと煮汁をそのまま投入し、味を絡ませ煮て、塩こしょうで味を整えてできあがり。
食べやすい大きさに切ったら完成〜☆ニヤニヤしながら食べましょう(((★´ー`)
煮汁が少なくなるまで煮たら（鍋底から３〜４cmくらい）落しブタを取って鍋を揺すりながら煮詰めて完成♪
潰したじゃがいもに２を加えて混ぜる。味が足りなければさらに塩コショウして味を整えて下さい。
キムチの上にピザ用のチーズを乗せてバジル、パセリを振りかける。蓋をしてチーズが溶けたら完成♪
取り分けの時はカレースプーンなどで！！半熟トロトロなので。。。
★鶏肉★ 鶏肉に塩・ｺｼｮｳして片栗粉をまぶして揚げる☆揚がったら南蛮酢に漬けておく
★★★パスタ★★★オリーブオイルにニンニク鷹の爪、筍をサッと炒めて、最後に水菜。和風筍サラダパスタ
⑤鯛を取り出して、骨を取って小さくしてから、ご飯に混ぜ込む。（ご飯の上でこの作業をしてしまうと、小骨が取りにくいので）
炒めたひき肉と玉ねぎをじゃがいもと混ぜます。
もう1本のｽﾌﾟｰﾝを使いﾁｮｺの周りの形を整える。ｷﾚｲに形になったら左手を離す。
水をきった米・酒・しおを炊飯器に入れて炊飯スタートします。(水加減はお好みで調節してください)
②の半分を④に入れて切るように混ぜしっかりまざったら残りの②を入れさっくり混ぜます。
今回使用したクリームチーズです。
ケチャップとマヨネーズを混ぜたら目玉焼きの周りにくるっとまわしかけ完成！
丼にご飯を盛って、出来上がった4を上からのせて…もぅ出来上がり♪
チーズが溶けたら下茹でしたほうれん草を加えザッと混ぜる。あとは茹でたパスタと絡めて完成です♪
にんにくのいい香りがしてきたら、白ワインを入れて火を止め、インゲンとプチトマトも入れる。
パスタを茹でている間に、フライパンにオリーブオイルを熱して弱火でニンニクを炒める。軽くきつね色になったら３にいれる。
2010/04/27 ひゃ～～、なんと本日のピックアップレシピに掲載して頂きました。皆さまに心から感謝いたします。
バナナはフォークでつぶしておく。
ホットプレートを熱してごま油をひき、ねぎ・あさり・えびを焼きます。
フォークの背で十字に模様をつける。
両面が焼けたらソース・マヨネーズをかけ、青海苔・鰹節をのせて完成☆
⑤麺棒でできる限り薄くのばす。（やぶれないように注意）
100ｍｌの生クリームが200ｍｌ～250ｍｌほどになったらOKです。
4.の上に紫蘇の葉と練り梅と胡麻をのせたら出来上がり。
中華ドレッシングと梅肉で味付けをして冷蔵庫へ
生地を麺棒でのばして、スケーッパー等で半分にきって生地を重ねる（これを３回繰り返す）
中にはとろりんチーズが！ジューシーで柔らかな食感ですよ☆
＊10.4.15 【更新情報】 今回使用した材料に、パプリカが抜けていたので材料に加えました。
好みの厚さにスライスしてできあがり♪
茹であがる少し前に、ベーコンを切って、フライパンで焼き色をつけます。じっくり焼けば油がしっかり出て旨みUP！
⑤餡と固めたゼリーを入れてしっかり口をふさぐ。
春雨いれてみたバージョンもなかなかボリュームあってｸﾞｯ!! (￣ε￣〃)ｂよろしければどうぞ♪
斜め切りにしてお弁当に入れると彩りもきれいです。
焼けたら軽く落として、ﾗｯﾌﾟし荒熱をとる。冷めたら四方を切り落とし、2枚に切っておく。
火はつけないで、④と④の半量の砂糖、ブランデーを鍋に入れ、大きい実は木べらで潰す。この時材料がひたひたぐらいが目安。
写真はおそばっぽいですが、全粒粉のパスタです。
４の野菜が炒まったら、◎を回し入れサッと炒める。
生地がまとまってきたら、手のひらで生地を前に押すようにしてつぶしながら混ぜ、ひとまとめにします。
巻いた生地を１6等分にカット。２０×２５ｃｍの型に切り口を上にして入れ、２次発酵します。 
⑤残りのごはん１膳分には、薄切りにしたウインナー・オタフクソース・レモン汁・小さく切ったチーズを混ぜる。
焼いている間にほうれん草をさっと茹で、お水で冷やした後、水気をギュッと絞って、３ｃｍほどに切っておきます。
2012.9.26　材料、レシピ、写真変更しました。
ドライフルーツを加えて混ぜる。
トマトは一口大に乱切り、ねぎはななめ切り、レタスは細切り、しめじは石づきを取っておく。
お好みで･･とろけるチーズをのせてもＯＫ❢
6/11写真変更しました。
しんなりしたら軽く塩こしょうをふる→１で作った味付そぼろ肉を一緒に入れて炒める＊鉄板を熱する
薄力粉を入れて、粉気がなくなるようにサックリ混ぜ合わせる。粉気がなくなったら、直径２～３㎝の球状に丸める。
アサヒサントネージュワイン・春の食材を使った体に嬉しいおつまみレシピコンテストにて『奨励賞』をいただきました☆
仕上げに強力粉を茶漉しで振り、２２０度で２０～２５分焼く
トロンとなるくらいまで煮つまったら、塩コショウで味を調える。
あとは、お好みで、目玉焼き、トマト、アボカドなどを乗せて。ソースをたっぷりかけて出来上がりです。
応用編・調理例☆ 味噌田楽こんにゃくや焼き豆腐に。
煮汁に浸けたまま、味を含ませる。
スポンジを冷ましている間にチーズクリームを作ります。ボウルに常温に戻したクリームチーズと砂糖と卵黄入れよく混ぜ合わせます
そしたら、温かいオーブンの中とかで1次発酵！２倍になるまで！
鶏胸肉をみじん切りにして細かく叩きます。鶏ひき肉でも可ですが、胸肉を叩いたほうがお肉の食感upです＾＾
１７０度～１８０度に予熱してあったオーブンに入れて１分焼いて※泡切りをし、 もう１分焼いて再び泡切りをする 
生地を10等分し、二次発酵させます。
★洋風★ オールスパイスとニンニク入りの団子を、レシピＩＤ927386のカレーソースでいただきました。
だんだん生地がまとまりだします。手で押しつぶしてみて固まるようであれば手で一つにまとめる。
溶きほぐした卵を少しづつ加えて丁寧に混ぜ、ﾊﾞﾅﾅ、牛乳の順に加えてそのつどよく混ぜる。
手前から少々キツめに巻き、野菜のところまで来たら、左右端を内側に折り込み、そのまま巻く
お皿に盛り付けたら出来上がりです★
中濃ソースをぬって召し上がれ。
熱が取れたら、ボールに移し、塩を加える→（出来上がり量70g）
さらに5分焼き、焼き色がついて膨らんだら完成♪トッピングにコンフレークでも☆
揚げたてを３の南蛮酢に漬けていく。
よく混ぜて、味見をしてみてちょっとたりなかったら塩・コショウで調節してください。
鍋を傾けて汁がたまる程度まで煮詰まったら、火を止めて一度冷ます。
串などで刺してみて生地がつかなければＯＫです。
これぐらいの大きさなら、約１５個作れます。
焼き海苔で巻いて、 和風です。
上からマーガリンとグラニュー糖をふりかける。アルミホイルをかぶせ、トースターに入れて約12分焼く。
★クリームチーズに★砂糖を加え泡立て器でよく混ぜなめらかにします。３の果汁を少しずつ入れそのつどよく混ぜます。
3分ほどチーン！
生地の色が変わり、よい焼き色がついたら、できあがり。
豆腐を加えて中火で２〜３分煮ます♪★の調味料を加え強火にし煮絡め(豆腐に色をつける感じで時々混ぜながら)
その上にスライスしたお餅をのせ巻く
オリーブオイルでニンニクを香りが出るまで炒める。その後エシャロットを加え炒める。
さらにハンドミキサーで８秒くらい混ぜ、とろっとした生地の状態にする。
皆様のおかげで話題入りしました〜♡ありがとうございます！
１口よりやや大きめにまとめる。このとき、普通のハンバーグよりぶ厚めの円柱状に。
打ち粉をした台に、生地の閉じ目を上にしておき、ガスを抜くように手でつぶした後、麺棒で直径20cmくらいの円にのばす。
フライパンを熱したらサラダ油を入れ、鶏肉を中火で両面焼き色を付ける。
火をとめた２のフライパンにゆであがったパスタをいれ、溶いた卵も混ぜ込んで全体に絡め、塩で味を調えたらできあがり。
※レーズンがぷっくりと膨れるくらいまで寝かせると、断然味がなじんでおいしいです♪（だいたい一日程度！）
耐熱皿にマーガリン(分量外)を塗る。②で炊いたご飯を広げ、③のミートソースをかける。④の茄子をのせチーズをかける。
酒しょうゆをかけ、下味をつける。・鶏肉を常温に戻したほうがしみこみやすいです
10分に１度　蓋を開けて　トング２本を使って　ひっくり返します。（やけどに要注意）
※白ご飯の裏側に、お好みでふりかけをまぶしてあげても！
お好みソース、マヨネーズ、青海苔、鰹節をかけて出来上がり!
ほんだし・本つゆ・塩少々を味を見ながら加える。お好みで醤油を垂らすと香ばしくなります。
仕上げに○を振りかけ、オリーブオイルをかける。あればちぎった生ハムを乗せる。
あっという間にできあがり☆
スプーン二つを使って、かたちを整えたら順番に揚げていく。
10分間叩きつけたら､生地を丸め､とじめを裏返し､手でとじめを広げて､そこにﾚｰｽﾞﾝを乗せる｡
２カップ分、少しだけ、小松菜の粉末を混ぜてみました。
薄力粉をふるい入れてゴムべらで手早く混ぜる。
180℃のオーブン15分焼いて、冷ます。

仕上げ用の砂糖を上から振りかけ、ひっくり返して弱火で焼く。もう片面も同様。★焦げやすいのでササッと手早く！
４の生地を型に入れ、180℃のオーブンで25～30分くらい焼く。串をさして、生地がついてこなければ完成。
４を冷やしてる間にゼリーを作る。ゼリー用の粉ゼラチンを大匙２の水で浸す。
【３】のフライパンに合わせておいた◆を加えて５分程炒めたら♪完成です！
メレンゲを立てる。卵白にグラニュー糖を加え、トロっとするまで、混ぜる。
「４」に「３」を加えて泡だて器で軽く攪拌する。
濃厚な感じがお好みの方は牛乳を３００ｃｃにしてみてください。
お皿に盛り付けたらトッピング用の黄金いかをのせて出来あがり。
きのこがしんなりとしてきたら白ワインを入れて強火にしアルコール分を飛ばします。トマトソースを加えます。
弱火で２～３分　蓋をしてしんなりとさせます。水分が少ないようでしたら水を少し加えて調節してくださいね。
できあがり♪ 熱いうちに食べると中からチーズがとろーり♡味がしっかりつくからお弁当にも良いです♪
つぶし終わったら◎を投入し、混ぜ合わせる。最後にオリーブオイルをひと回しかけて、ざっくりと混ぜる。
さ、その間に手捏ねさんへのレシピです。
油が少し冷めたら残りの調味料を混ぜて、出来上がり♪簡単でした！
ここに牛乳を少しずつ加えてのばしたら卵黄を入れてよく混ぜる。とろみがあるのでフライパンに入れるときはゴムべらを使うといい
ふるった薄力粉を１/３量ずつ加える。そのつど、ゴムベラでサックリと混ぜ合わせる。（粉っぽさがなくなるまで）
三つ葉を軽くボイルし
おめでとうの文字を余った、ロールパン生地で抜き、苺ジャムを塗りました。
クルトンは食パンを1cm角に切り、2分半程ﾁﾝ♪途中1〜2回混ぜる。
寿司ご飯が炊きあがったら、だし昆布を取り出し、寿司桶などに移して（４）の合わせ酢を切るように混ぜる。※捏ねないように!!
アンチョビの香ばしい香りがしてきたら、フライパンにパスタの茹で汁を加え、オイルと馴染ませる。
フライパンに蓋をし３分ほど蒸し焼きにする。火が強くて焦げそうなら弱火にする。時々フライパンをゆする。
ラップを敷き、そこに並べたタネの表面に小麦粉（分量外）を茶こし等でふるう。
重ね終わったら、ピザ用チーズを…☆
2015.3.9のクックパッドニュース春爛漫♪○○と一緒に食べたい「菜の花」レシピ7選　に掲載して頂きました♪
【自家製冷凍食品】 冷めたらジッパー付きの袋に入れて冷凍。凍りかけた時、取り出し袋を揉んでおくとくっ付き難いです。
ちなみにゆで汁はおからと糸こんにゃくのいとこ煮。(レシピID:1098055) で使いました。
龍青空ママ ちゃん　ケチャップ+して下さいました～♬ちょっとしたひと手間で一層美味しそ～に(*'▽')ありがと～
ごぼうと小松菜をあわせてよく混ぜ、ごまドレッシングで調味して完成。
醤油は半量（大さじ１／２）、酒（全量）、みりん（全量）を入れて全体に調味料が回ったらキャベツを加えて炒める。
【盛りつけ】 お皿にトマト・クリームチーズを盛り付ける。 
焼く時は弱火でじっくり焼いて下さい。火が強いと焦げるかもです。
３に、４でトロトロになったホワイトソース、アボカド、醤油を加え、弱火にかけながら木ベラでそっと混ぜ合わせる。
４に茹で上がったじゃがいもを入れて、軽く炒める。（油と野菜をなじませながら、きちんと火を通していく）
食べる前にネギとごまをたっぷり入れます。好みでシソなどほかの薬味を入れてもおいしいです！
刻んだ無花果とベーコンも混ぜ、10分くらい、４の作業をする。生地を丸めてボウルに置き、サランラップ→濡れ布巾をかける。
もう半量の分に､生のニラ･★を混ぜ､餃子の皮に包む｡ フライパンにサラダ油を熱し､餃子を焼く｡
４の食パンを裏返し、両面に玉子液がしみ込んだら、食パンの間に３とクリームチーズを真ん中に挟む。２組目も同様に作る。
卵とご飯が綺麗に混ざったら、３で炒めた野菜を入れて強火で手早く混ぜていきます。
チーズ、パン粉を振りかけて、オーブントースター220度で、5~6分焼く。
皿に盛り、小口切りした小葱をかけて出来上がり❀
沸騰したお湯に、こんにゃくと牛すじを入れて、２０～３０分煮込み、白味噌とみりんを加え、煮込む。
砂糖で酸味を微調整してください。お好みで、ケチャップやウスターソースを入れても美味かも。
炊けたご飯の中に、梅、炒めたじゃこ、大葉を入れて
豆乳を入れ、かき混ぜながら弱火にかけます。煮立ってとろみがついてきたら火を止めて完成です。
180度で、８分ほど。（予熱しておく）できあがり！
コンソメ・白ワイン・ローリエ・塩・胡椒を入れて煮込む
▲を炒めたら、茹でて湯切りしたマロニーを入れて更に炒めます。
折りたたむ…この作業を3分くらい続ける。
もやしを入れて30秒，ニラを入れて15秒炒めたら，３の卵を入れ，ざっと混ぜる。
＊炒め2＊同じフライパンでサラダ油（大1）を足す、みじん切りのにんにくを香り出るまで炒めたら、ジャガイモを中火で炒め
こちらは友チョコ
色が変わったら①の野菜を軽く炒め、②の春雨★を入れる。
【10/12/6】話題入りしました☆ありがとうございます(*>ω<*)
クマ、ハンバーグにノリの目、チーズの上に鼻、口を切ってくっつける、耳とほっぺは茹でたﾆﾝｼﾞﾝ、ｽﾄﾛｰを使います
フライパンに油を敷き、こんがりと焼く。
なんにもかけなくてもおいしいよ☆ 私はポン酢＋大根おろしであっさりいただきました♪ 
卵を全て割りほぐし、塩こしょうで薄味をつける。フライパンにマーガリンを熱して、ふわふわの煎り卵を作る。
最後にソースをまわしかけ、バター投入。汁気がなくなる寸前で火を止め出来上がり♪
油をひいたフライパンで玉ねぎとウインナーを炒めます
できた生地は冷めるまでほうち。冷めたらクリームをぬってまくだけで完成！
もなかの８分目までスプーンを使ってヌガーを流しいれ、予熱しておいたオーブンで１５分くらい焼く。 
香りが出てきたら、すべての野菜と茶碗半分弱の水（分量外）を入れて炒める。
包み終わったらホットプレートの温度を２００度にして、ヒダ部分を上にして、並べて、少し焼き目が付くまで焼ます。
余ったら❤次の日の朝食に♪ホットサンド　ｉｎメンチカツ♪レシピID :1097672 カリカリで、美味しい♪
蓋をして片面を焼いて行きましょう。焦げ目が付いたら、ひっくり返して刷毛で1を塗り、蓋をして焼きます。
ディップソースはそれぞれの材料をよく混ぜ合わせる。 （クリームチーズは室温に戻してやわらかくしておく。）
再び弱火にかけて、ヘラなどでかき混ぜながらとろみをつけ、粉っぽさがなくなるまで火にかけます。焦げないように注意しながら
オムレツ型に自信がないので説明は省略…乗せるだけのスクランブルは弱火で混ぜながら半熟になったら火を止め余熱で完成させる。
②のじゃが＆にんにくに［ソース］を加え、潰しに潰します。さらに塩・胡椒をくわえ、いい塩梅に仕上げます。
焼き色が付いてきたら、生クリームを加える。
※写真はずっと鷹の爪が入っていますが辛いのがお好きな方以外は取り出して下さい。
煮汁がほとんど無くなるまで煮れば完成です
↑ 今回使用したチーズ ピエダングロワです 臭みが少なく濃厚、クリーミーでとても美味しかったです。
今回はラーマっていうマーガリンで試してみました。
彩りにミニトマトとパセリを飾りました。
ピーマンを加え、汁気を飛ばすように炒め合す。
kebeibikoさんコメなし掲載してしまいすみません；素敵なれぽ有り難うございます<(_ _)>
煮ている間にたれを用意します。小さな鍋に☆を入れます。
１５分ほど炒めたら甘みが出て写真のように少なくなります。
４の肉をひっくりかえして両面に綺麗に照りが出たら出来上がりです♪
スプーン、もしくは手でちぎって全体にきな粉をまぶし、食べたい分だけ器に盛り、黒蜜をかければ完成!!
2010/5/18生地ありキッシュも作ってみました。よろしければぜひｗレシピID:1129416
別の皿に裏返しする★
半熟の状態で、フライ返しで一気に端に寄せ、形を整えていきましょう♪ 整えたら、ひっくり返して火を通します。 
にんじんを型ぬきし、花形にしょうがを。抜いた方にうずら玉子を乗せる。食べる時につゆに入れてね。
食べる直前にココアパウダーを粉ふるいでふってできあがり
160℃位の油で2〜3分揚げる       (バットに置いている間に徐々に中まで温度が伝わります)
４に●を入れて弱火で1分
お陰さまで話題入りさせていただきました！！作ってくださった皆さま、ありがとうございます♪嬉しいです～ヽ(≧∀≦)ﾉ
熱が取れたらタッパーなどに入れて乾燥を防いで下さい。
１８０度に温めたオーブンで１５分～２０分程度焼いて、粗熱を取ってクリームをサンドして出来上がりです。苺などを添えて！
チャーシューはたくさん作って冷凍しておくと便利です。
高温(180度くらい)に温めた揚げ油に④を入れ、きつね色になるまで揚げる。(揚げ鍋の大きさによって何回かに分けて揚げる)
冷蔵庫から出したら、バニラ生地とココア生地を３ｃｍ四方位の太さ、同じ長さになるように成形。冷蔵庫で少し寝かせる。
全体的に混ざったら鍋に流し入れ○水を入れて中火にかける。
ルクエを使わず、お皿でチンしました。 ふんわりラップをかけて♪
[4]にひき肉を乗せる。
ボールに小麦粉を適当に入れて、沸騰したお湯を少しづつ入れつつ、その都度良く混ぜて水分をしみ込ませていく
カボチャを加えて全体に油がよく回るように炒め、軽く塩を振ります。
豆腐が茶色く色づいてきたら火を止めて、フタをしたまま完全に冷ます。※じ〜っと冷ましている間に味がしっかり染み込みます！
４を鍋に入れ牛乳を入れて塩コショウで味を整えて出来上がり
手羽がカリッと揚がったら、油を切り、ボウルに投入してタレを絡める。皿に盛って胡椒をたっぷりめに振ったら出来上がり♪
④に②のひき肉とニラを入れ、こしょう・唐辛子。豆板醤・粉末のピーナツを入れ味を調え火をと止め器に入れる。
流し函の底にｺｺｱﾊﾟｳﾀﾞｰ(分量外)を茶こしでふるい入れ、④を移して表面を平にする。
かつお節、ちぎったのり2枚、天かすをトッピングし、醤油(分量外)を回しかければ完成!!
玉ねぎがしんなりしたらかぼちゃを入れ、なじむまで混ぜる。
中火で両面に焼き色がきれいについたら出来上がり。
火を止めたら、蓋をはずし、冷まします。そうすると味がしみこみ、夕食（朝食）時に再度温めてください。冷めてもおいしいです。
ひっくり返す。崩れるほどの軟らかさだけど、崩れても気にせずまとめる。
串に２つ刺した状態です。
ボウルに裂いた胸肉、かつおぶし、２を全て入れる。
玉葱を加え、強火で5分ほど炒めます。生姜、にんにくを入れてさらに3分炒めます。
あんこをのせます。生どらは生クリーム・いちご・あんこの順にのせてサンドしてください。
焼きあがったら、大根おろしをのせて、ポン酢をかけました。もやしのしゃきしゃき感とポン酢のさっぱり感がとっても良く合います
2016/03/20レシピ公開後丸６年の時を経て１０人さまからのレポをいただけての話題入りとなりました(T_T)
次にひじき、高野豆腐を炒めます。にんじんがしなっとしたら、三温糖・みりん・だし汁の順に加えます。
鍋をゆすぎ４をおき、２～３ｃｍほど水を入れ強火にかけ、沸騰したら弱火にして10～15分。
④に溶かしておいたゼラチンを入れます。写真よりもう少しクリアの状態まで溶かした方が良いかも（板ゼラチンでも）
好みでいちごの半分をつぶしながらさらに、４０分ほど混ぜながら煮詰める。
茹であがったパスタを４のフライパンに入れて、さっと和える。
250度のオーブントースターで１０〜１２分焼き上がりは様子を見て。出来上がりです。
豆乳が全体に馴染んだら、りんごを加えて、生地と絡むようにさっくりよ〜く混ぜる。
茹で上がった麺を４のフライパンに入れ(はいんないようならボールに移してから)よく絡める｡
我が家の幼児達は、卵焼きに入れてパクパク♪
生クリームをあわ立てる。７～８分だてのゆるめでＯＫです
天ぷら鍋を用意し,人参から揚げていく。高野豆腐はきつね色にじっくり、カラッと揚げる。油の温度は高温にしすぎないでね。
フライパンにサラダ油を敷いて熱したところに肉を焼く。裏返したら塩ダレを大さじ１入れ肉の臭みを取る
袋部分にそって包丁をいれ三日月形に切り取っておきます。残った部分をギュッ絞って茶こしなどで濾しオレンジ液にします。
器に取り出しそのままのフライパンに残りの♥を入れて強火で泡立てます。この時フライパンごと回しながら焦げないようにｗ
冷めると少し固くなるので使用する固さよりも緩めに仕上げておいた方がいいです。
ご飯を盛った丼にのせ、フライパンに余ったたれをかける。
☆印の調味料を加えて混ぜ、火を止めて冷ます。　冷めたら10等分して皮で包む。　　巻き終わりは水溶き小麦粉でのりづけする。
チーズがとろっとしたら完成です★
一手間かけて、海苔をちょっと火に炙ると香りがよくなるらしいです(￫‿￩o)ぺっちんちゃん談♡ありがとう～♫
②をボウルに移しマッシャーなどで潰しながらＡも加えて混ぜる。
器にご飯をよそい、醤油にまぶしたかつお節をのせる。
バナナをフォークの背で潰す。
空いている反面にパプリカを投入して、全体火を通します。
＊注意＊この方は歯ごたえがあるのが好きという事で、ポリポリ黒豆です。枝豆感覚？化と思います
汁気がなくなってきたら、火を止めて冷ます。 タッパか何かに入れて冷蔵庫で１０日くらいは大丈夫だと思います。
堅めに湯がいて水分を飛ばしておいたアマランサスがあれば、最後に混ぜると栄養価と食感がアップします。
豚の角煮を切って乗せてみました♪
違う鍋でこんにゃくのアクぬきをします。水から入れて、沸騰したらＯＫです。やけどしないように水で冷やしておきます。
オーブンは180℃に温め、天板にはオーブンシートを敷いておく。
小松菜はざく切りにし、玉ねぎとともに軽く炒めて冷ましておく。ｻｰﾓﾝは小さめに切っておく。
鍋に湯を沸かし　煮立ったらきくらげ、海老、ミンチを投入して再び煮立ったら春雨を入れ　柔らかくなるまで煮る
同じ鍋であんを作る。 ●を火にかけ、塩でやや濃い目に味を調節する。  
付け汁、コーラをそそぎ、約１時間じっくり煮込みます。（コーラの泡がすごいです（＾＾；）
2012.6.1　お試しいただいた皆様のお蔭で話題入りさせていただきました。ありがとうございました♪
【５】真中から斜めに切って、盛り付ける。
◆パン粉バージョン 一口大に丸め、小麦粉、とき卵、パン粉の順につけ油で揚げる。
あとは塩、ごま油と1,2,3を合えて、お皿に盛ったら、味のリをちぎって散らして出来上がり☆
卵白は、しっかりと角が立つまで泡立てまず半量を加えヘラに持ち替え混ぜ合わせたら残りを加え泡を消さないように混ぜ合わせる。
簡単でしょうおいしかったです
2012.6.19画像追加
和え衣でササミ、2～3cm長さに切った菜の花、薄皮を剥いた空豆を和えます。
１８０℃のオーブンで２５分ほど焼く。（きつね色になるまで）
＜二番だし＞水900ccにだし昆布10cmと削り節15gを入れ中火に。煮立ったら弱火で約5分煮て昆布を取り出す。
できた生地をフライパン（少し弱めにした中火）で焼いて出来上がりです。
竹串を刺して何もついてこなければ、すぐ釜を出して逆さにしたまま冷ます。焼きが足りなければもう一度炊くかトースターで５分。
４．片面７分、裏返して５分弱火で焼く。ヨーグルトはコーヒーフィルターで水切りし、レモン汁、ミントの葉を混ぜソースにする。
ラム肉、玉葱、人参を入れて炒める。
1の黒豆をボールに入れてマッシャー等で潰す。皮がマッシャーに詰まって潰しにくいけど、完全に潰れなくても適当でOK
焼けたら軽く落とし荒熱をとりﾗｯﾌﾟする。ﾏﾝｺﾞｰｽﾎﾟﾝｼﾞもｼﾞｬﾑと食紅をいれ同様に焼く。 
【大葉のジェノバ風ソース】はパスタソースとしても美味しいです♪写真：ペンネ＆アスパラ＆エリンギ＆玉ねぎのパスタです♪
材料はひとつだけでなく、練乳＆いちごジャム、マヨ＆ベーコン、ココア＆チョコなどいろいろ組み合わせてみてください♪
③が軟らかくなったら水から引き上げ、水分をしっかり切ります。
爪楊枝で口を縫うように留める。
茹で上がったパスタを鍋から直接加え絡め半量のパルメザンチーズとパセリを加えひと混ぜして火を消す。
４にインゲンとしょうがを加え、水溶き片栗粉でとろみをつける。
汁気を飛ばすように中火で暫く炒め煮をして完成です。
大きめのお鍋を中火にかけ、バターをいれ、溶けたら、①のブロスを50ｍL入れ、混ぜる。 
ちょうど良いとろみがついたら最後に味の調整をして盛り付けます。ブラックペッパーをちょいと。
瓶に入ったシロップを冷蔵庫に保存。飲みたいときにグラスにシロップを適量注ぎ、レモン汁加え、炭酸水又は水で割って飲みます。
フライパンに油を熱してカツをあげていきます。表面にこんがり色がつけばOK♪充分火が通ってます。
ボウルに濾し器でこす。生クリームを入れてよく混ぜる。
ハンバーグを混ぜるみたいに手でパンもぐにぐに潰しながら、バナナと一体化してるようなかんじになるまで混ぜる
一つ30～40gくらいずつハンバーグのように丸める。
⑤具がひたひたになるくらいまで水を入れブイヨンを入れ良く溶かす。
フライパンに油をひいて水菜巻きに塩コショウを軽くふって焼きます。
辛いのが苦手な方はタカの爪の種は絶対に入れないで下さいね。 
４を天板に流しいれ表面をならし、１８０℃に予熱したオーブンで１１～１２分焼く。網に乗せて冷ます。
牛乳とコアントローを加えてハンドミキサーで混ぜる。
※※※ご飯は前日の残ったパサついた物を使っているので、ふっくらしたものは少々水を減らしてください。
万能こし器でこす。 浮いた泡はスプーンで取り除く。型におたまで流し入れる。 
汁がほぼなくなったら、肉をひっくりかえし、片面もたれをからませる。汁が完全になくなったら、火を止める。
キムチもみじん切りにします
ゆでたら、温かいうちにうらごしする。砂糖、バターを加える。
大体水分が無くなったら削り鰹と青海苔を散らす様に加え、全体にムラ無く混ぜ合わせる。
南瓜ヴァージョンこっちもおススメ♪
野菜と④を調味液ごと皿に盛り、大葉を飾る。
ご飯に寿司酢をあわせる。
カリカリに焼けたら、出来上がりです★
手でちぎりながらシートをひいた天板に並べる（大きさはお好みで◎）
たまねぎはしんなりしたら、他の野菜もいれ、炒めコンソメ、塩コショウをして味を見る。
2013/3/12「豆腐クリーム」でトップ10入りさせていただきました。皆様のお陰です^o^ありがとうございます
カップに入れて，冷蔵庫でよく冷やす。
捏ね上がったらすぐ取り出しラップにくるみ冷蔵庫へ。
卵黄生地のボウルに④のメレンゲの1/3位を加えて泡立て器で手早くかき混ぜなめらかな生地を作る。
※生クリーム100ccを混ぜてなめらかにして凍らせると、アイスができます（＾－＾）
器にこんもりと盛り付けて、お好みであさつき、または千切りした大葉を乗せて出来上がり
卵白を固め泡立て、生地にさっくり混ぜ入れる 残しておいた人参1/3も、好みの大きさに切り入れる
急速冷却をしふたを開け混ぜておいた●を加えふたを閉め弱火で2分加圧し自然冷却する
アクをとりながら味を見て、塩コショウやバジル、ナツメグなどで味を整える。肉団子に完全に火が通っていたら食べられる。
あとはお好きな形にカットして、できあがり！
４．が少し冷めたら２．のボールに入れてよくあえる。
全体を混ぜ合わせます。
プチトマトは４つ切り、ルッコラは冷水に放してから水を切る。
話題入りさせていただきました^0^また色々な方に試してもらえると嬉しいです☆
型から出したらこんな感じ。
フライパンに油を薄く引き焼く（中まで火が入るように途中ふたをするといい） 
Ｂを手早く絡めて味見をし、出来上がり。
火が通ったら、★を入れて全体に絡める。
ヘラである程度混ぜて(かなりベトつく)かたまりにしたら700Wレンジで解凍で20秒チンする
茹であがったパスタをざるにあけ、４のフライパンに入れてソースを絡める。お皿にもって刻みのりをまぶしたら出来上がり～！
片面に少し焦げ目が付いたらひっくり返し焼く（蓋なし）
醤油、酒、みりん、砂糖を同量の割合で混ぜておきフライパンにまわしいれる。たれをからめて完成
牛乳を入れて塩コショウで味を調え、温まれば出来上がりです。
15分程たつと水分が少し飛んできますので、焦げ付かないように混ぜながら、お好みの水分量になるまで火にかけて完成♪
衣につけて、１８０度の油で良い色に揚がれば出来上がり★
パンナコッタは、少しとろみがつくまで、ゆっくりかき混ぜながら冷ましていく。
大きめのバッドにラップをかけます
鍋にだし汁（分量はひたひた程度）を加えひと煮立ちさせる。
タラを再び投入し、まぜておいた☆をいれ、炒め合わせます。
チーズを全体に散らして焦げないようにするため、火を止め予熱で溶かし混ぜる。(チーズが糸をひいて納豆みたい・・・)
フライパンにバターをひき、たまねぎをキツネ色になるまで良く炒めます。
火が通ったら、お皿に取り出す。残った肉汁などのところにソースの材料をすべて入れる。
筍を入れ、ひと煮立ちさせ、☆の調味料をいれる。足りなければ塩で味を調節する。
手前からクルクルと巻いて巻き終わりを楊枝で止めます。
火をとめ、麺をからめてください。ソースが緩いようであれば火をつけてください♪
水分が減り、とろみがついてきたら火を止め、容器に入れて冷ます。 これでできあがり♪保存は冷蔵庫で☆
【4】に●の材料を加え､こんにゃく･ごぼう･豆腐を入れて少し煮て､最後にきゃべつとにらを加え､ｻｯと煮たら出来上がり｡
オーブンシートをしいた天皿にのせ、最後に3カ所切り込みをいれます｡
[追記] 2010.05.11写真再投稿
しめじがしんなりしたら３を汁ごとフライパンに投入。身を崩さないように焼く。
あれば、パセリをかけてあげると見た目もおいしそうに。(なかったので見た目が…ｽﾐﾏｾﾝ)
焼き上がったハンバーグを皿に盛り、おろしあんをかけて完成。
容器に流し入れ、冷蔵庫でしっかり一時間以上冷やす。
カレールーを入れ，かき混ぜながらよく溶かす。全部溶かしてみて，水っぽいようなら炒めて水分を飛ばす。
写真は材料の野菜の他に、ウドやカブも漬けました〜！
器にもったらできあがりです♪
H23･2･8写真変更しました☆
予熱したオーブンで２１０℃で１２分焼く。お好みでマヨネーズ・パセリをトッピングして出来上がり。
[追記] 2010.05.11写真再投稿
薄味好みならこのまま♫味が足りなければお醤油やわさび醤油がお勧め♫
お皿に盛り、万能ねぎを散らして出来上がり。
お好みでネギ、刻みのりをのせ、混ぜて、召し上がれ～。
鶏肉を再び入れ軽く和える。器になるべく鶏を下にして盛り、小ねぎを散らして完成
海苔は折り目をつけてから具を盛るときれいに立ちます。
皿に盛って刻んだ青じそをのせれば完成！！！
あれば、パセリと粉チーズを上からパラパラ…。
おかかをたっぷりまぶして、出来上がり☆
上の写真は生地の厚みが２ミリくらいで、カリポリになります。サクしっとりだったら厚めにしてください。
たまねぎを返し、塩コショウする。しょうゆをフライパンのふちから回しかける。
ボウルに戻しラップを掛けて５００ｗで２分加熱する。再び麺棒でついて冷めてきたら布巾に取り出し生地を軽くこねて７等分する。
丸めなおしビス生地で包み成形。表面にグラニュー糖をつけ、線を入れる。
裏もくっつかなくなったら木ベラで切るように炒める。
ハンバーグを焼いたフライパンで、きのこを軽く炒めて、だし汁、醤油、砂糖、みりんを入れる。
焼けたらお皿に並べ、冷めたら完成です☆
なめらかな状態からややボソボソした質感になるまで繰り返す。（火通りがあまいと、ただの甘すぎるカスタードになっちゃいます）
サラダ油を加えたフライパンに香菜の根・ニンニク・種を取った鷹の爪２本を細かくちぎって加え、香りが出るまで弱火にかける。
材料訂正しました。
すり鉢に木の芽の葉の部分と、ほうれん草を細かくすりつぶす。
味付けしたら中身は完成です。
固まったら、崩しながらカップにいれて完成☆実がごろごろしてておいしいですよ！
こんな感じに♪お好みで上にグリンピースやコーンを☆
表面の色が変わったら裏返し、両面に焼き色が付いたらお肉の高さの半分くらいまで熱湯を注いでフタをし、強火で蒸し焼きにする。
酢飯は、我が家は市販の寿司酢をたっぷりかけるんです。お好みの味で
グリル（オーブントースター）で10分くらい焼く
⑤フライパンに油が残ってますよね？火を止めこの中に新玉ねぎ、白ワイン又は日本酒とお水、を入れ弱火にかけます。
★アルミ等で蓋をして1時間～1時間半、煮ます。
包丁で5mmくらいの薄切りにし、天板に並べ、170℃に余熱したオーブンで15分くらい焼く

粉ゼラチンを加えて，溶けるまで混ぜ続けます。（重要！）ここでよく溶かさないとムラがでます。
少しくらい粉が残っていても大丈夫！オーブンシートをひいた型に流します。
このチェダースライス、ハンバーグに美味しいです❤
4に、みじん切りにしたピールをヘラを使って切るように混ぜる。
しっかりまぜまぜ
ラップの上から小さめのお鍋などでギュっと押します。お皿にひっくり返したらケーキの土台ができあがり。
ゴマダレを作ります ボールに練りゴマ大匙1ゴマ油小匙2を入れ、もとダレ半量を、少しづつ加え溶きのばしていきます。
鍋を揺すって混ぜ、とろみがつけばＯＫ。
お好みの型を水でぬらし、②の苺を入れます。そこに④を流しいれ、冷蔵庫で固めます。
ミルキー苺クリームチーズ（レシピ1108521）をつけて食べると更に苺味を楽しめます♡
180度に温めたオーブンで、10分焼く。焼きあがったら型に入れたまま、軽く絞った濡れ布巾をかぶせ、荒熱が取れるまで放置。
ご飯を酢飯用のお酢であわせる。さっさと混ぜてしまう。③もしゃもじで切るように混ぜる。
えだまめを茹で、豆を取り出し冷やしておく。（冷凍ものでも十分ですよ）
◎時間に余裕がある時は茹でた春雨を加えて、さらにボリュームUP！
たけのこの根元に竹串がすっーと通ったら、ＯＫ！ そのまま蓋をして茹で汁が冷めるまで１日放置します。(えぐみが取れます)
焼きのりで目を切る。ｽﾗｲｽﾁｰｽﾞを2つ丸くくり抜いて口を作る。鼻はにんじんで小さい楕円型に切る。
キャベツを添えて♪ケチャップとウスターを混ぜて軽くチンしたソースで♪
2013.11レシピ写真変更しました。
4を混ぜて、上にカキを並べて炊飯スタート。
充分に汁が染み込んだら、小口切りにした青ねぎをまぶす。
こんな感じで。サワークリーム多めで黒砂糖は少なめの方が美味しいかな。
塩、イタリアンドレッシングを加えて、全体をよく混ぜ合わせたら完成★
そして、ウスターソースを入れ混ぜ合わせ、2～3分蓋をして蒸します。
めん棒で生地を長方形に伸ばし、あずきをのせる。巻き終わり３センチくらいはあけておく。
←この蜂蜜の容器は便利。垂れずにさっと液が切れる。中身は今は和歌山･日高のみかんの蜂蜜。結構癖有あり。
ボウルに天ぷら用のタネを作っておく※ある程度トロミのある方がまとまり易いです
生地の断面。 冷めたスポンジをスライスし、切り口に♪フルーツ缶のシロップを染み込ませる。
牛肉に火が通ったらえのきを入れる。ゴマ油小１/２を入れる。白ゴマを振ったら完成！
弱火のまま、ビールを飲みながらわいわい食べよう♥(｡￫‿ฺ￩｡)♥ 
熱したサラダ油に鶏もも肉をいれ、弱火でじっくりと揚げる。この時鶏モモ肉を漬け込んだ卵液は置いておいてね♪
◎焼豚、ゴマドレを手作りしてる方は是非お使い下さい、尚美味しいと思いますよ〜！
ボールに3のバター砂糖卵を入れよく混ぜ4の粉類と2のバナナとリンゴを入れる。(果物の汁を入れてもOK)
加熱している間にタレを作る。しょうゆ、酢、砂糖、ごま油をよく混ぜ、砂糖が溶けたら長ネギを入れサッと混ぜる。
白ねぎもいれて炒める。
保存の際は密閉できるビニール袋に入れて、平らにならした状態で冷凍しておくと、必要な分だけ割って使えて便利ですよ。
コンソメをいれて、もう一度煮る。
ほうれん草は塩ゆでし、細かく切り、のり・しょうゆとまぜる
コーンを真ん中にのせる。１７０℃のオーブンで１５分位焼く。焼き色がつく前に出す。
里芋は皮をむいて、大きさをそろえる。
片面3分程焼き、周りが乾いてきたらひっくり返し、もう片面を2分程焼いて完成。
味見をして辛味が足りなければ豆板醤で調整してください。
ケチャップかけました。
生地の上にハムを全体にのせる
この間に☆の材料をジップロックに入れ、よ～く混ぜ合わさるまで振る。
ささみは茹でて細かく刻み、しらすは湯通しします。
にんにくが、ひたひたとかぶるまで、醤油を注ぎ、ふたをして数回揺する。
タレが少なくなりスペアリブに照りが出てきたら完成～！
シチューのルー・生クリーム・バターを加えて一煮立ちしたら出来上がりです。
◆調味料◆の「どれかひとつ」だけを加えて、味をなじませる。ピーマンの水分が多いようなら、白こしょうと塩を追加して下さい。
好みでバニラエッセンスや洋酒を加えるならここで。
お皿に盛ったら上からパセリをかけて完成！！
めん棒でガスを抜きながら、２０ｃｍ×２８ｃｍくらいの長方形に伸ばす。
★スポンジ★A4のコピー用紙を、写真のように折って立ち上げ、24×16cmの箱を作る。四隅はホッチキスでとめる。
煮沸したビンに入れて保存をお勧めします。
素手で触るとネバネバして扱いにくいので、ラップから小麦粉の上にポンッと押し出すように出し、フォークでコロコロ。
600Wのオーブントースターで10分焼く。
発酵の終わり頃から、オーブンを２２０℃に予熱する
モコチャミさんが作ってくれました★ありがとうございます★感謝です★
茹であがったパスタを氷水にとり、一気に冷やします。キッチンペーパーなどを使って水分をよく取ります。
長ネギに火が通ったら◎を加えて煮立たせる。
お皿にもったあと、 青海苔（パセリ）をふりかければ、完成！◇＾＾◇
普通のｶﾚｰより緩くても全然大丈夫ですよ♪ｹﾁｬｯﾌﾟやｿｰｽで好みの味にしてもOK♪ﾙｰが出来たら耐熱皿に流します★
冷めた茹で筍は綺麗に洗い食べやすい大きさに切って置きます。
ニラをいれてさっと火が通ったら出来上がり。
冷凍庫から取り出したら、お皿に盛る。
煮汁をある程度すわせたら２を加えさらに味をしみ込ませる。
加熱できたらレンジから取り出し、熱いうちにマッシャー等でつぶします。好みのつぶし加減に調節してくださいね＾＾
焼き色がついたら裏返し、卵が残っていたら流し入れて、火を少し弱め蓋をして火が通るまでしっかり焼く
じゃがいも・ゆで卵が冷めたら全ての具をボールに入れ、マヨネーズで和えて塩コショウウで味を調える。
いったん火を止め、薄力粉をまぶし、具の熱で溶かす
火が通ったらﾆﾗの葉を加えてｻｯと炒め､③の玉子焼･B(酒･醤油)を加えて炒め合わせたら出来上がり！
キャベツと玉ねぎを混ぜて、④であえて、しんなりするまで少し置いておく。※この時、④は大さじ1程度残しておく。
お茶碗に盛り木の芽をのせて出来上がり♪♪
出来上がり！ふわっふわに出来ますよ～(^^♪
食べる直前に作るとなおｼｬｷｼｬｷです。
餃子の皮に炒めた具とお好みでｽﾗｲｽﾁｰｽﾞを入れて餃子のように包む。トースターで焼き目がつくまで焼く。
2、3分ほどしたらフタをあけ、カサが少し減っていたら、あさり、ベーコン、コンソメを加え再度フタをする
生クリームを泡立てます。砂糖とラム酒を加え、とろんとした感じの８分立てにします。ラム酒はバニラエッセンスでもＯｋです。
フライパンに《胡麻油》をしいて、(2)を入れて《塩コショウ》をして炒める。
粉っぽさがなくなったら型に流し入れ180ﾟで約40分焼いたら出来上がり♪
最後にホワイトラムを加えて混ぜ合わせ、１８０度に温めたオーブンで６０分焼いたら出来上がり。
葱も
じゃがいもに塩こしょうを適量振って切っておいた野菜を入れて混ぜます。
良い香りがして　軽いきつね色になったらバターを入れて溶かしたら出来上がりです。
④に、チーズ・③のアンチョビを散らしのせて、オーブンへ。こんがり焼き色がついたら出来上がり。
お皿に盛ってネギを散らして出来上がり！
水にさらした玉ねぎをたっぷりと添えていただきましょう。
火の文字にあわせ、のりをはさみでカットし、スライスチーズの火の輪郭の上に載せる。
そこに潰したバナナを入れて混ぜます。
生地を両手で持ち伸ばしながら広げて、オーブンシートを敷いた天板の上で円形に外へ外へ伸ばしてゆきます。
溶き卵をからめます。
４を濾せばよりなめらかなクリームになります。
ｸﾞﾗﾀﾝ皿にﾄﾏﾄｿｰｽ→ﾏｯｼｭﾎﾟﾃﾄ→ﾎﾜｲﾄｿｰｽ→とろけるﾁｰｽﾞ→粉ﾁｰｽﾞ！
のりやごまで顔のパーツを作ってつける。
お皿に盛ってソースとマヨネーズをかけ、お好みでトッピングをのせたら出来上がり～♪
鍋のゆで汁は捨て、再び火にかけて焦げないようにジャガイモの水分をとばす。(約３０秒)
容器に入れて粗熱を取り、冷蔵庫で2時間弱くらい冷やせば完成！だんだん分離していきます。
4に小麦粉をふるいを使って入れ、混ぜる。
軽くラップをかけてレンジで１５分。５分ごとに出してかき混ぜるとGood。熱いので気をつけて！
握ったチキンライスおにぎりの上に先ほど作ったパーツをのせて完成！
沸騰したら弱火にして、落し蓋をして15分煮ます。
ボールに豆腐を手でつぶしながら入れ、豆乳マヨネーズを入れて混ぜ合わせる。
スパゲティーの茹で汁をお玉で３杯フライパンに入れます。昆布茶、塩、醤油、酒を入れ味をつけます。
握ったおにぎりの上にハロウィンのパーツを載せ、スヌーピーの顔も適当に載せて完成！
お皿に入れて完成！味ポン・青じそドレッシング等お好みで掛けて食べてね♪
楕円形のおにぎり２つを上に、顔のおにぎりを下に配置し、楕円形のおにぎりの上に、3でカットしたのりを載せます。
ざっくり混ぜる。バターも切るように混ぜる。（後で餅つき機で混ぜ込むので、適当でいいです）
※バナナを入れる時は、ちょっとドロドロ感があった方がおいしいと思うので、混ぜすぎに注意です！
そのままでも美味しいですがお好みでカラメルソースやホイップクリームをのせて食べても♪
4を六等分にし形を作り、油を引いたフライパンで強火で焼きます。焼き色がついたら裏返して弱火で蓋をして蒸し焼きにします。
ゆで上がった白菜に、にんじん(他人の手柄)と春菊を入れて混ぜる。 カロテンだかビタミンだかを摂取する事実に酔う女将。
汁が煮詰まってきたら、ネギを加えてサッと煮たてて完成＼(^o^)／
型にオーブンペーパーを敷き、４をゴムベラで流し込む。中の空気を抜くため型で机に軽くとんとんと叩く。
ひじきに入ってるニンジンや大豆がいい歯ごたえ♪ ２歳１０ヶ月の娘がパクパク食べてくれました♡
塩、バターを加え混ぜ合わせて、完成で～す♪
ジャガイモは皮をむいて半分に切りチンする。アスパラも同様に。ベーコンをしいてジャガイモ、アスパラを置いて包む。
フライパンにベーコンを入れ火が通ったらパスタと春菊を入れて茹で汁を加えよくなじませる 
強めの中火で煮込み、アクと、浮いてきた油をすくいます。 ■魚臭さが残らないよう、油はこまめにすくってください。
ミキサーに①のかぼちゃ、③のクリームチーズ、④のコンソメスープ、を入れよく攪拌する。
合わせておいた●を少しずつ加えながらよく混ぜ、米粉を入れて粉気がなくなるまで混ぜる。（※混ぜすぎないように）
そのままぐるぐる混ぜてなじんだら生地出来上がり。（ここでチョコチップとかくるみとか入れても美味しいです♪）
鍋に油を熱しにんにくを炒める。
好みの濃さに作っためんつゆをかけ、お好みでワサビを添えたら完成です
170℃（ちょっと低めにしてます。）で、４分位揚げて出来上がりです。
★両面焼けたら出来上がり～♪です。
オーブン２００度で３０分焼く。途中焦げそうならアルミホイルで覆ってください。焼き上がったら出来上がり。
フタをして、火にかけ、弱火で１５分ほど煮る。
酒　みりんで味を調え　辛みを加え水分を飛ばせば出来上がり。
170度で13〜15分で出来上がり♪
茹であがったペンネを４に加えて仕上げにオリーブオイルを加えてペンネとソースをなじませます。
お皿にオーブンペーパーを敷き、４を広げて冷ます。しっかり冷めたら手でほぐして出来上がり♪
キャベツをちぎって電子レンジで温めた上に肉を盛る「キャベツ肉丼」おすすめです。炭水化物抜きでヘルシーですよ♪
４の写真でさらに小麦粉を軽く付けて、余分な粉は落としておきます。
1日からOKだか、3日位がいい感じ。1週間はＯＫ。それ以上になる時は一つ一つラップにくるんで、密封できる袋にくるんで冷凍
焼き色がついたら、出来上がり。
汁が出てきたら、カレー粉をふります。味見しながら好きな量を。
４の上に２で作ったミンチを６分割してスプーンで乗せ、スプーンの背で軽く抑える。上から再度小麦粉を軽く篩う。
油で揚げて出来上がり。
パスタが茹で上がったらお皿に盛り付け、麺がくっつかないように少し茹で汁を振っておきます。
★マークを鍋に入れて中火で煮る
つくれぽでみきえちゃんが、チーズと葱を乗せて作ってくれました！美味しそ〜(^O^)
好みで、マヨネーズと粉わさびを混ぜ、唐揚げの上にかける。最後にゴマをふって出来上がり。
油を入れ、熱したフライパンで両面をこんがり焼きます
ソースの味を見て、塩が足りないようならこちらで調整して、肉にかけて出来上がりです。
水分が少なくなったらできあがり♪容器に入れて、冷やしていただきます。保存は冷蔵庫で。
水分がなくなるまで炒めます。仕上げにお好みでバターをからめて出来上がり♪
ふたをして弱火で３分ほど蒸し焼きにします。
市販のこしあん180gに④の半量分を加えて混ぜ　約30gずつ計量しながら6個に分ける。（さくら風味のあん）
取り出しておいた具材をフライパンに戻してサッと絡めて完成。
コクを出すためにケチャップを入れる。
最後に冷ましておいた苺ソースを混ぜすぎないように加え冷凍できる容器に移し替え冷凍庫で３時間程冷やし固める
生クリームを入れて温める
４に※2を合わせ、粗熱を取った白菜とほうれん草を混ぜ合わせて盛り付ける。
全体が混ざったら型に入れて表面を平らにし（中心が少し低くなるように）、型ごとトントンと台に数回落として空気をぬく。
④に溶いた卵を５～６回に分けて加えてよく混ぜる。
※クリームチーズをレンジで温かい位に加熱しておく。解かしたゼラチンを加える為です。この中へゼラチン液を入れよく混ぜる
チョコ生地は、チョコチップも加えて混ぜる。 
お腹の皮一枚が残った状態です。
2010年12月10日話題入ありがとうございます♪
【山芋梅しそ巻き】 大葉の上に練り梅を塗り、山芋を載せ、端からしっかりと巻きます。
小さめのフライパンに３を一人分うつし取り、中火にかける。
フライパンにオリーブオイルを入れ、たたきつぶしたにんにくを加え、弱火にかける。
再び豚肉を圧力鍋に戻し、調味料（☆）を全て加え、蓋をして5分加圧。そのまま自然冷却します。
材料と、調味料を、全部ボウルに入れて、混ぜます。
にんにくの香りが立ってきたら、手でちぎったゴルゴンゾーラと牛乳を入れ、木べらなどでチーズをつぶしながら溶かす。
最後にブラックペッパーをたっぷりかけて出来上がり！
動かさないで荒熱を取り、ｹｰｷｸｰﾗｰに置き完全に冷ます。 
４のフライパンに●を入れて、味を調えてください。そこへ茹でた麺を投入♪で出来上がりです。 
水分が無くなったらふたを開けて、ごま油をかける。
スライスした南瓜の上に、大さじ２杯分のミックスベジタブルと２の玉ねぎ、スライスしたゆで卵をのせる。手順１２参照。
５～６㎜位に切っていく。切ったら、包丁でそのままスライドさせると、旨く間隔をあけることができます。
このまま、一旦冷やすと煮汁が程よく滲みこんで美味しくなります✿
半分に切って出来上がり。
４に花がつおを合わせて、１０分ぐらいなじませる。
⑤出来上がり♪蓋をしたまましばらく置いておくと更に味がしみこんでおいしくなるよ☆
冷凍すりみを３から５ｍｍ幅に薄く切る。
茶碗に白飯をよそい、刻み海苔をふり4をのせ万能ねぎ糸唐辛子をふりかける。
イカは爆発しやすいので加熱時、ラップをあける際は十分注意してくださいね☆（皮をむいておいてくださいね）
４と、ご飯、炒り胡麻をまぜ、お好みの大きさに握って出来上がりです。海苔を巻いても良いです。
②のカボチャく生地を２等分し、ラップ→カボチャ→クリームチーズ→ウグイス豆（25ｇずつ）→塩昆布をのせていく。
⑤フライパンにサラダ油をひき、弱火で、じゃがいもを焼いていく。（肉のつなぎめが下になるように）
５．卵を焼いた後のフライパンにお湯をわかし、手が入るくらいの熱さで火を止める。春巻きの皮をさっと浸す。破れない程度。
さらにめん棒で軽く伸ばし、手前からくるっと巻いて、巻き終わりを下にして向き合うよう、パンケースの両端に入れます。
蒸気の上がった蒸し器で、10〜15分くらい蒸せば、出来上がり♪
※今のごぼうはアクが少ないので水にさらさなくてもOKらしいと聞いて以来、ウチではそのまま使用してます（ズボラー万歳！）
たまねぎに火が通ったら，アーモンドミルクを入れて，とろみが付くまで煮る。スプレ-バタ-を好みで，いっぱいスプレ-する。
全部の材料をルクエスチームケースに入れて５分チンしてパスタと和えるだけでも簡単にできます。
4月14日 側面がﾌﾗﾝｽﾊﾟﾝみたいにｶﾘｶﾘなのに中がﾓﾁﾓﾁだから切りずらい(--;)改良必要かな┐('〜`;)┌
４に卵黄を加え、低速で混ぜる。粉を加え、ホイッパーで丁寧に混ぜる。※ボウルの底から生地をすくっては落とす要領で。
ｷｬﾍﾞﾂひたひたの水→沸騰したらｺﾝｿﾒ顆粒→ｺﾄｺﾄ15分。
炊き上がったら白ごま、枝豆、小柱、ちりめんじゃこ、海老、油揚げを加え混ぜて蒸らす。味を見て塩をふる。
やかんで沸かしたお湯をザルに入れた葉ワサビの上からざーっとかけ回します。
ピューラーを使うと簡単に笹がき状になりますので、あっという間に準備完了～
お好みで胡麻等散らし、150℃に予熱したオーブンで約20分。焼き色が付きやすいので様子を見ながら焼いて下さい。
パンに中濃ソースを塗り、千切りにしたキャベツ、ポテト、フライドオニオンを乗せ、最後に中濃ソースをかけます。
皿にのせて表3分→裏返して2分ﾁﾝ。透明の汁が出ていたら完成♪
食パンの片側にスライスチーズを敷き、その上に3の炒め煮を平らにのせ、もう一枚の食パンにマヨネーズを塗って重ね合わせます。
型に合わせて幅は丁度に丈は長めに、ラップを2枚切って重ね、薄焼き卵の綺麗な面を下にして置き、破れない様に型にセットする。
焼き上がったら、すぐバターを塗る。
お好みで、カラーミンツなどで飾り付けを。溶かしたチョコで貼り付けるか、取れやすいけど、残ったクリームでも。
両面焼きます。出来上がり(^^♪
ラップを外し、パイ皿の形にクッキングシートを敷き、生地を広げ、押さえながら全体を整え、底はフォークで均一に穴を開ける。
11/4/02　ピックアップレシピになりました。
※ジップロックに入れて、冷凍しておくと便利☆
②ボールに酢・塩・コショウ・を入れて４を加え混ぜておく。
②の鶏肉をスライスしてお皿に盛り付け、④のネギソースをたっぷりかける。
膨らんだ生地を天板の隅に取り出し　対角線にひっくり返す。これで両面に粉が付いて手が汚れません。つぶしながら丸くまとめる。
お弁当に入れるとこんな感じ～♪ピックを刺すと可愛いです♡
器によそい、黒コショウをかけて出来上がり。
上から適量のセロリソルトを振りかけて出来上がり♪
冷蔵庫から２のタルト型を取り出し、４の生地を流し入れ、冷やして固める。
牛乳やカレー粉等を加え、味を整え、完成。
生地でﾊﾞﾀｰを包みしっかり閉じる。綿棒で軽く押し馴染ませる。打ち粉しながら、少しずつ3倍になるまで伸ばす。
荒熱が取れたら★を全て混ぜ、４に加えて混ぜる。塩コショウで味を調え完成。
中温に熱した揚げ油できつね色になるまで揚げる。
★印の調味料を合わせて合わせ調味料を作ります。片栗粉と水も一緒でＯＫ！
最後に胡椒(粗引きがおすすめ）を振って、出来上がり。
ベーコンをフライパンに戻し、コンソメ・塩・コショウ・ガラムマサラで味付けし、できあがり♪♪
キャラメルソースの入った容器に、茶漉しでこしながら、ぷりん生地を3つに分け入れる。
一つにまとめて、打ち粉を敷いた上にのせ、ナイフで６等分。２００℃のオーブンで１５～２０分（様子をみながら）焼く。 
慌てずにじっくり揚げる事で美味しくなります。最後は高温にしてから取り出す。
焼きあがったら　すぐに取り出す。
海苔をなじませるため優しく手の上で転がす　ラップを使うといいよ出来上がり!(^^)!
海苔ぱんちがあれば目・鼻の穴・眉・口を！無ければハンドフリーで海苔カット
生地は強力粉、塩、熱湯をボールに入れ箸で混ぜてから手でこねてひとまとめにしてラップで包み１０分置いておく。
Mai＊Maiさんがオムレツで作ってくれました♡おいしそう～♡
バター(サラダ油)大さじ１/2を足してベーコンを炒め、キャベツ・エリンギ・玉ねぎを加えて炒め合わせます
パスタにソースをかけて、ガーリックパウダー、パセリをかければ完成です。
軽くかぼちゃをつぶして、温かいうちに酢を入れて混ぜる。
水に粉ゼラチンを浸るようにふり入れ、レンジで20秒程度温め、よく溶かす。 （沸騰しないように！）
牛肉を入れて色が変わって来たら、じゃが芋・人参・玉ねぎを入れて炒め合わせます

４をしっかり詰める。
　ココナッツミルクを入れ、沸騰させないように温めたら、塩で調味する。
蓋を取り強火で少し煮詰めたら出来上がりです。濃さはお好みで♪我が家は薄めです。
手で生地をまとめながら円形にして、ｹｰｷを切るみたいに８等分する。
ホットプレートの平面プレートに水を２００ｍｌを入れ網を載せ鶏肉・かぼちゃ・人参を載せて蓋をします
アーモンドクリームは、使うまで冷蔵庫へ。
ニンニクはチューブでもみじん切りでもOK!!お好みの量をのっける。
フライパンにバターを入れ、強めの弱火でベーコン・玉ネギを炒め、さらにしめじもくわえ、しんなりするまで炒める。
混ぜ合わせたらBの調味料を入れて和えれば出来上がり
合わせ調味料をいれ、塩で味を整える。
ごぼうに火が通ったら塩を入れ、茹でて洗ったそば、顆粒だし、醤油を入れ炒めます。
フライパンが温まったら３の中身を投入して４分ほど炒めます。
クリームチーズ、鮭フレークもただ混ぜ混ぜするだけ。塩、胡椒で味を整えます。
アーモンドはそのままよりも粗く割って入れた方が美味しかったです。黒豆は乾燥豆でもいいかも。試してみます。
１８０℃で２５～３０分焼いて、串をさして生地がついてこなければ完成♪焼きたてをいただきます！
沸騰したら油を捨てて、ネギ、しょうが、ニンニクを加えて炒めCで味付けてお皿へ盛る
形成は好きな形でOKです。今回は、包丁で4面を軽くぎゅっと押して、カドの丸い四角に。
※タレは全部使うと濃い味です。使う量で濃さを調節してね～。
あれば、パセリを刻んでトッピングします。ドライパセリや青海苔でもいいと思います（＾＾
1～1.5mmくらいの厚さに生地を伸ばし直径5ｃｍくらいのコップで型を抜く。柔らかいと成形がしにくいので打ち粉で調整。
塩昆布＆クリームチーズの組み合わせは、パンのほかにもキャベツやサーモンと合わせて前菜にもできます！（*^_^*）
オーブンで２０分焼き、その後レンジ１０００wで１分加熱して乾燥させて出来上がり☆☆ 
焼きあがったモノにお好みで一味唐辛子をかけてもおいしいです。
閉じめを下にして、型に入れ、オーブンにいれて二次発酵。私は４０℃で３５分おこないました。
アボカドにご飯を大さじ１．５分ずつを乗せ、胡麻、刻みネギをパラパラとかける。ここまで１０秒。
全体がしんなりしたら、酒、しょう油で味をつける。
★アレンジ２★ジョンリークッカーさんkazzさんよりチーズを合わせたら美味しいとのことです※つくれぽを参照下さい
好みに合わせ、にんにく、たかのつめ、レモン汁をトッピングして出来上がり！
うちは ５合炊き炊飯器使用で、炊飯二回で焼き上がりました☆
茹で上がった蕎麦を野菜類と一緒にザルにあげ、水で洗う。水をよくきり納豆の鍋に加え、加熱。絡めながら温める。
5.フリーザーバックなどに入れて、平らに冷凍する。
●みたらしのタレ● 耐熱容器に材料を全部入れてよく混ぜ、１分半チン。出してよく混ぜて、好みのかたさになるまで繰り返す
卵はゆで卵にして櫛形に切っておく。チンゲンサイは茹でて食べやすい大きさに切り、水気をきっておく。
（４）の生地を皿の形に馴染ませたらかぼちゃ生地を皿一杯に敷きつめるように入れ、最期に蓋をするように余った生地を上に流す
そうすると大体のイメージが沸くでしょうからそこから粉の量を想定して、その粉の量に対してのそれぞれの材料を割り出す
※ペーパーの上からポン酢をかけることで満遍なくつかります。 気になるなら、時々つけ汁をペーパーの上からかけてもOK
肉の色が変わったら一旦取り出し、セロリを手早く炒め、さらにえのきを加える
２に卵をまぜる。（衣みたいになるように）
空気を入れて袋の口をねじったら、振りながら肉にまぶしていきます。全体につくと肉も一つ一つきれいに離れます。
油でウドをさっと炒めた後、ちくわを加え、◎をいれる。（◎の量は具材が２割程顔を出しているくらいの量に調節してください）
圧が抜けたら手羽をひっくり返し、大きめに串切りしたたまねぎを入れて煮詰める。
mawayuriさん→打豆大豆、kurukuruminさん→赤豆、caramel-cookieさん→青大豆で☆
油を引いた鍋で、肉の周りにかるく焼き目が着くように炒めてから、一旦肉を取り出す
伸ばした生地にあんこをのせる。
フィリングを作る オレンジは皮を剥き、薄皮から実を取り出す。 オレンジピールは大きければ細かく刻む。
パスタがゆであがったら水気を切って、③のボウルに加えてよくまぜたらできあがり！
ニンニクはハサミで半分に切ってもＯＫです!
香りが十分に出たら、その中へエリンギを入れてサッと炒めます。
焼き上がって荒熱が取れたら型から外し、ラップで少しきつめに巻いて冷蔵庫で30分以上冷やす。
★そぼろ玉子★フライパンに玉子を割り入れ牛乳砂糖塩を入れてよく混ぜ合わせて、焦げないように混ぜながらそぼろにしていく
お皿に盛り、ハーブを飾る♪
４に☆を入れ6〜8分煮、■の水溶き片栗粉を仕上げに加え、ごま油を回したら完成☆
1ででた、大根汁は栄養があるので、捨てずにお味噌汁にいれてしまったり、冷やしてそのまま飲むのをおすすめします☆
焼けたら※の調味料をいれる （さきに※だけ合わせておくとよい）火が強いと焦げるので火を弱めにする
アクをある程度取ったら落としぶたをして弱火に。煮汁が少しになるまで煮詰める
中火で両面を３〜５分程度揚げ、しっかり火が通ったら揚げ物用バットに乗せ、油を切ったら皿に盛って出来上がり☆
④にﾊﾞﾆﾗｴｯｾﾝｽを混ぜた溶き卵を3回にわけて混ぜる。 ＊一度に入れると分離しやすいので必ず分けて下さいね。
ふじっこ昆布を1袋加えて…
生地の上に具を適当に広げ端のほうから丸めていく。
④に水とコンソメを入れて混ぜながらひと煮立ち。一旦火を止める。
フライパンにオリーブ油を引き、ベーコンを炒める。カリカリになったら４と◎の調味料を加え、一煮立ちさせて酸味を飛ばす。
中火でフライパンにサラダ油大さじ2とバター小さじ1を熱し、山菜をかるく1分程炒める。こがさない！！塩コショウ少々。
同じフライパンで今度は玉ねぎ。サラダ油1/3と玉ねぎを中火で炒め揚げする。今回も色に注意して、出来たらどんぶりに。
片面に焼き目がついたら、裏返してもう片面も焼く。両面がこんがり焼けたら、できあがり。
厚揚げを食べやすい大きさに切り、耐熱皿に入れて電子レンジで1分ほど(4を省略した場合は1分30秒〜2分ほど)加熱する。
お好みでネギと白ゴマを乗せたら最後にラー油を回しかけてできあがり♪
トマトソースとたけのこを加え中火で15分くらい煮込む。
ゴマやネギなどふりかけて完成。
3の全体に火が通ったら、4で作ったホワイトソースを加え、塩・胡椒（分量外）で味を整え完成
木の芽をたたいて添える。出来上がり
オーブンを200℃にセットし、40〜60分かけて、こんがり焼き上げる
このわっぱは直径14cm。軽くごはんをよそり、筍・そぼろ・ワカメを盛り付け蓋をして5～10分蒸して出来上がり☆
ぐつぐつしてきたらご飯を加えてよく混ぜます。
仕上げにネギを加え、ネギが煮えすぎないうちに火を止め完成！
２０分煮たらかなり汁が少なくなるので、蓋を外して中～強火で一気に煮詰めます。
４にトマト水煮缶を入れ、分量の水を入れて一煮立ちさせ、アクをとり、分量の調味料を全て加える。
冷めたあんこを１０等分し皮にはさむ。すぐに食べないときは１個づつラップでくるむ。
生地をスプーンですくって天板に落とす。10×15㎝の天板に6個、少し離しておける程度の大きさで、高さは1㎝くらいに。
約1週間冷蔵庫保管ＯＫです♪♪多すぎの場合は材料半分で作って保管してくださいね！
冷ましてから蓋をして瓶に保存。カリカリニンニクがたまりませんなぁ。
オーブントースターで表面に軽く焦げ目ができるくらいまで焼いて出来上がり♪
最後に残りのモッツァレラチーズ(50ｇ)とパン粉をかけてトースターで10分加熱。お好みでパルメザンをかけてできあがり。
ソーセージに巻く
しょうゆ、みりんを入れて味をなじませる
仕上げタレは、「４」で全面焼いたら肉巻きおにぎりを取りだし、★をしっかり混ぜ合わせてから入れ中火で煮詰める。
オーブンシートの上にセルクルを置き、生地を丸めなおし、綴じ目を下にしてセルクルに入れて、上から少しだけ押し、平らにする。
生春巻きは、お好きな長さに切って♪タレをつけて・・お召し上がれ♪
タマネギが色づいてきたら強火にして白ワインを加えアルコールを飛ばします。アルコールが飛んだらトマトソースを加えます。
火を止めて.熱いうちに(2)とゆで卵を漬け込み.３時間から一晩おく.
もやしをエリンギやオクラに変えてもおいしいです。お好みで少量醤油をかけてもイケます。
アルミホイルにサバ、人参、きのこ、☆を入れて口を閉じフライパンに置き蓋をする。
４に３を加え混ぜます。
汁に浸かった状態で冷ますのがポイントです。 食べる前に温めて食べて下さい。
3の材料も入れ◎で炒め合わせてタレが煮詰まって絡んだら出来あがり☆
最後にバターを入れて仕上げ、器に盛りつけたら完成です！
こんな感じ。９枚出来上がり。４枚と５枚ずつに重ねておく。
元に戻したら、でき上がりです。
2011.1.4第「47」回話題入りしました。
食べる時に取り分けてすきなドレッシングで食べてください☆うちはｺﾞﾏドレです♪
４のフライパンに１の豚ロースをいれて両面をしっかり炒める。
バターが入ってますが、冷めてもおいしいですよ〜。
フライパンにオリーブオイルを入れ熱し、４の両面をこんがり焼いて、塩・こしょうで味付けをする。
温かいご飯にのせてどうぞ。
最後にケチャップ、塩こしょうで味を調整して完成
天板に乗せ、180℃に予熱したオーブンで10分程度焼けばできあがり～！！
ソースがパスタにからまったところで、ようやく　筍の煮物を　投入！好みで　塩　荒引きコショウで　味をととのえます
裏返す♪
2のお皿に４を盛り付け、海苔を散らしたら出来上がり。
大根がやわらかくなったら、がんもと大根の葉っぱ、だしの素を入れます弱火と中火の間くらいで５分
豆腐に小麦粉(分量外)をまぶしフライパンでこんがり焼く。
水分がほとんどなくなるまで煮詰めたら完成♪ *野菜がかたければ、少し水を足して煮込んでください♪
程よい厚さに切りクッキングシートに並べて１８０度で２０分位焼きます。
冷めたタラのムニエルに乗せて青ネギを盛ります。【好みの野菜を添えても…】
アツアツでも美味しいし、冷蔵庫で冷やしても美味しいです。
煮汁を煮詰め好みの味にして出来上がり！仕上げにチリパウダーがポイント！一味の代わりです。
オリーブオイルとにんにくを入れて弱火にかける
④のフライパンに、油を追加し、にんにく、しょうが、ネギを加えて炒め、香りが出てきたら豆板醤を加え中火で炒める。
もし、あればじゃがいもやシイタケ、うずらの卵なども一緒に入れて下さい。今回はじゃがいもです。
味をみながらオイスターソース、醤油で味付けをし、香り付けにごま油をたらせば完成！！
かんせーい＼(^o^)／
キャベツを広げ、ハム、チーズの順に重ねて、端に、カニカマ、きゅうり、アスパラを置き、巻いていく。
１/４の酢飯を敷き、彩よくサーモン・錦糸玉子・菜の花のせ押す。
　フライパンに油を熱し、生地の半量を菜箸で広げるように流し入れます。
揚げ油に４を入れ、鶏肉に火が通るまで揚げる。
※補足　肉も牛しゃぶ肉を使いましたが何でもいいです。鳥、豚、牛…部位も問いません♪薄揚げや竹輪でも美味しいと思います。
別のお鍋でパスタを茹でる。少し固いかな？位で4の中に入れ、更に１でとっておいたブロッコリーも加える。
火を止め、牛乳を加えて混ぜる。ミキサーに移して、なめらかになるまで撹拌する。
グツグツ煮て、汁が半分くらいになったら火を止め、蓋をしたら出来上がりぃ♪
しょうがを炒め香りがたってきたら、鶏肉をいためる。
マカロニを茹で、水にさらし粗熱をとる。
仕上げに白ごまをふる。
スライスチーズで目の部分を竹串で切り抜き、のりではさみを使って目、鼻を作る。
煮沸消毒した瓶に熱いうちに詰めれば完成。熱湯で洗っただけの瓶の場合は１ヶ月程で食べきって下さい。
春巻きの皮にじゃが芋をまず半分のせる。その上にチーズをのせ残りのじゃが芋をのせる。（写真の具は違います）
濡れふきんを敷いたお皿に春巻きをくっつかないように並べていく。（簡単にくっついて破れてしまうので注意）
じゃがいもは荒く、玉ねぎは薄く、にんにくはみじん切りにする。
箸で刺して赤い汁が出てこなければ出来上がり。
合図がなったらリンゴの甘煮をいれてあとはHBにおまかせ。
お釜にお米、とだし汁を入れて、炒めた筍と油揚げも入れてよく混ぜる。
１８０度に予熱したオーブンで１３分ほど焼きます。
水溶き片栗粉でとろみをつけ、火を止めてからｻﾗﾀﾞ水菜を一気に入れ混ぜる。出来上がり！
火を止めたらごまを全体に混ぜ器に盛る。
表面をめん棒でかるーくならして型抜きか切って形成。天板に並べて余熱１７０度焼き１７０度１２分から１５分。
干し椎茸は戻しておきます。絞って軸は切り取り、千切りにしておく。
[4]に卵白の半分を入れて泡立て器でしっかり混ぜ、残り半分を入れてゴムベラでしっかり混ぜる。
更にトッピング用のきぬさやとピザ用チーズを散らして２５０度で１０分、焦げ目が付いたら焼きあがりです。
フライパンにのせて熱した塩が手で触れないくらい熱くなってきたら、火を止めグルタミン酸ソーダをふり入れ
最後にお好みで山椒をかける。
鍋に並べていきます。
別のボウルに生クリームと砂糖を入れ、８分立てにする。
４．の人参が炒まったら、２．のツナを入れて、さらに炒める。
６こ作る。こんな感じ！
２０ｃｍくらいの棒状にコロコロさせながらのばす。
たまに様子を見つつ、煮詰まってきたら水分を足し、寝る前に火を切る
油をフライパンで温めたら豆腐を中火で焼いていく。
一度蓋を開け、レモン汁をまわし入れたら再び蓋をして約１分蒸し焼きにする。
４のボウルにキャベツとひじきを入れて混ぜるだけ（キャベツもひじきも水気はしっかり切ってから混ぜます。）
いつも仲良くしてる『はっさくちゃん』がなんと２９件のレポを送ってくれました♫嬉しすぎるよ～はっさくちゃんありがとう♡
おつまみにぜひどうぞ！
10分ほどおいて味見。味が薄ければ塩か醤油を少々足す
写真はお弁当の一例 ・蒸かしたｻﾂﾏｲﾓ ・さばの煮つけ ・かにかま卵焼き ・中華スープ
水分がなくなって泡がブクブク出始めたらゴマ油を回し入れ一気に水分を飛ばす。
トマトペーストを１袋ずつ味と色を見ながら追加する。野菜が少ないときは１袋、多いときは２～３袋くらいです。
プリンカップのふちを指で押さえて、空気を入れて、浮かすような感じで、型から出す。
水を取り替えひたひた程度に塩小１／２と酢少々（分量外）を入れて１０分程。塩はしんなりさせるため、酢は色止めです。
水溶き片栗粉を入れて塩コショウで味を整え、とろみがついたら出来上がり！
軽く落とし、ｹｰｷｸｰﾗｰに乗せて冷ます。
卵、生クリーム、粉チーズ、塩コショウを混ぜ合わる。（粉チーズはお好みで。私は、たっぷりめに６振りくらい）
☆の水と調味料、しょうがの細切りをすべて加えて煮立てます。
鍋に、①で簡単に皮をむいたふきと３の材料をいれ、☆を入れて落としぶたをして、5分くらい煮ます。
ピザ用のチーズを乗せ、180℃に予熱したオーブンで20分焼く。
手前にしその葉を乗せ梅肉をぬります。
★を全て鍋に入れ、煮立ったら４としめじと、型抜きした人参を入れる。 
プリン作り。豆乳を鍋に入れ、沸騰直前まで火にかける。ここで、バニラエッセンスを加える。
焼き時間は 170℃→10分の後、 190℃→20分焼く。 焦げやすいので注意してください
粉末のだしの素を加えて混ぜ、豆腐を加えて軽く炒め和えます
最後に豚肉をのせる。その上から酒をふりかけ、ふたをして5ふんくらい熱をかける。
タレを入れたら強火に。グツグツと30秒くらい料理酒とみりんのアルコールを飛ばしながら味をからめる。
残りのメレンゲも２回に分けて切り混ぜます。メレンゲの塊が無くなればOK！最後は少しツヤっとして来ます。
味を整える隠し味として、ケチャップ・ウスターソースを入れる。
４の食パンにベーコンエッグをのせて、もぅ１枚の食パンで上からはさんで完成
米が水分を吸って、水が少なくなったら足していく。味をみながら好きなお米のトロトロかげんまで。
1～3で作ったﾎﾜｲﾄｿｰｽに南瓜を入れて混ぜる。
[4]を混ぜながら溶いた卵を入れたら完成♪味を見て塩・胡椒して下さい。
別の日に作った炊き込みご飯♪＊やっぱり山菜入りが美味しいなぁ♡
押しふたをして重しを載せる。これが荒漬け。
次の日になると硬くなります。その場合はラップをして30秒ほどチンすると柔らかくなります。
薄力粉を加えてしっかり練る！焦げそうなら火を止めて。粉っぽさがなくなるまで、なめらかにする。
火を弱火にして、落とし蓋をし3～4分味をしみ込ませる。(落とし蓋は、アルミホイルの真ん中に穴を開けた物で代用できます。)
25.05.02話題入りすることができました☆有難うございます(>▽<)
炊き込みごはんのレパートリー紹介させていただきます❀
出来上がり。塩、胡椒が足りないと感じたら、もう一度。
プロセスチーズは小さくサイコロ状に切っておきます。
小さめに作ってもいいですね。端を折り畳んで巻いてもいいでしょう。
１８０度に温めたオーブンで２５分位焼く。焼きたては多少膨らんでいますが、冷めると萎む。
※写真は高さを出すため、半分に切り、重ねて盛っています。ケーキのようにカットしても可愛いですね。
混ぜたの具を生地に載せます。
2011.3.29話題入りさせていただきました。ありがとうございます。
ｱｽﾊﾟﾗ,じゃがいもが柔らかくなったらﾍﾞｰｺﾝを加え,さらに炒めます。
又はフライパンで押しつけながら両面焼いてもＯＫです♬キッチンペーパーで皮から出てきた油を取りながら。
塗り方もあえて適当にﾑﾗやｼﾜがあったほうがｶｰﾈｰｼｮﾝぽく。冷蔵庫で固めて1枚の花びらの完成です(^-')
※つけあわせはナスとピーマンを炒めて、みそだれ(みそ、みりん、酒、水、砂糖、水溶き片栗粉)をつけるものにしました。
アイルー（鰹節の方）の顔を作ります。鰹節をお好みで、味の素＆醤油で味付けし顔の真ん中に三角形になるようにのせる。
ツナの油分もよ〜くきる。パサパサなくらいでも平気です。とにかく水分をとるのが大事!
かきの種は、ピーナツ無しが売ってます。この袋まるまる1袋使います。
常温にもどしたクリームチーズをボールに入れよく練る （かたい場合は10秒ほどチンする）
ネギを入れ、ひと混ぜしたら香り付けにごま油を少し垂らし、片栗粉を入れてまとめ、胡椒をふる。
ことこと弱火で煮ながらココナツミルクをグラス2杯くらい(好みで加減）入れる。塩加減調整。やや濃い目のスープ味にして。
ボールに豆腐をつぶしながら入れ、マヨネーズを少し入れよく混ぜる。その中に、④を入れミズ菜とチョレギドレッシングを入れる。
焼く前に切り込みを入れ、170度のオーブンで25〜30分焼きます。焦げないよう注意し、うっすら焼き色をつけて下さい。
④に鶏ガラスープ・酒・水・ウェイパーを加えて炒め、②の卵を加えてさらに炒める。
※桃屋の食べるラー油を使うと、みじんぎりのにんにくとラー油は必要ないので更に簡単になります。
丼ぶりにご飯をよそり、１で炒めたしめじともやしをのせ、４のひき肉をのせて完成！！
④のメレンゲを2すくい③のボウルに入れて混ぜ込み生地に馴らします
オーブンで５〜７分位(様子を見て) 焼いて、完成です(^-^)ﾉ
あれば木の芽をのせてくださいね♪
フライパンでバターを熱し、4を焼く。（両面、少し焦げ目がつく程度。）焦げ目がついたら、醤油をかける。
片栗粉大さじ１を大さじ２の水（分量外）で溶き、４の鍋に回し入れ中火で軽く沸騰させます。
荒熱が取れたらざるなどでスープと塊を分ける。
あとは、好きな汁気のタイミングでといた卵を投入！固め具合もお好みでどうぞ☆
蒸し器にお湯を沸かし、強火で１分、弱火で11分蒸して出来上がり～♪　
今回は、さいころステーキを焼いた後フライパンで筍を炒めました。肉の旨みもうつって最高でしたよ♬
４で混ぜた生地をしっかりと生地に敷き詰めていきます。冷蔵庫で冷やしてください。
蒸す器に水を入れ沸かしておく。蒸し皿にクッキングシートを十文字に敷き、高さに沿って立ち上げる。
型にクッキングシートを敷き、５を流し入れ、160℃のオーブンで25分～30分焼く。
豚肉の色が変わってきたら玉ねぎも炒めます。玉ねぎがしんなりしてきたらじゃがいもも炒めます。
スプーンなどで生地を７分目まで入れ、チーズをすぐに真ん中へ。キュっと押し込んでおく。
【3】へとろけるチーズをまぶしたら、【4】を流し入れて、レンジで5分で出来上がりぃ〜♪ふたを開けるときには火傷に注意☆
その後は、イチョウ切りのりんごが透き通るまで、様子を見ながら加熱する。(ちなみに、私は１５分程度かかりました。)
油揚げは油抜きをしたら縦半分にして短冊切りする。炊飯器の水を大匙４～５杯、麺つゆの量だけ捨て、麺つゆを加える。
《卵》は卵黄と卵白に分けてそれぞれボールに入れておく。*《卵白》は後に泡立てるので、水分油分のないボールに入れて下さい
蒸気の上がった蒸し器で、20分蒸してください。冷めてから切り分けます。
塩と胡椒で味を調えて、パセリを散らして出来上がり。
熱したフライパンに油を加え煙りが出たら②を重ならないように広げ強火で焼く。※肉が鍋肌から離れすべる様になるまで触らない。
フライパンを温め、油をひき、タネをスプーンでフライパンにのせて両面を焼いていきます。
できあがりにパセリをふる。
小麦粉を水で溶いたものを作り、これに豆腐をくぐらせ、パン粉をつける。
焼き上がったらラップをし、スポンジを冷ます
こんな感じになればＯＫです。
ほぐしたサバを入れ、★の調味料で味を整えたら、ネギもいれて炒めます。
時々かき混ぜ沸騰したら半分程ハチミツレモンの汁とレモンをみじん切りかいちょう切りにした物をお好みで入れてネ
煮詰まって汁けが少なくなってきたらごまを加え、少し火を強めて混ぜながら煮詰める 煮上ったらバットに広げ手早く冷ます
レモンはだいたい半個分絞っていますが、それでも黒くなる場合はレモンをこすり付けてください。
そこに振るっておいた　薄力粉とココアを混ぜる。
3.厚切りベーコンと玉ねぎをカット。玉ねぎは薄切りにしてベーコンは好みのサイズにするといいです。
茹で上がったパスタを鍋から直接加え火を消し絡ませる。
煮汁から固まった油をすべて取り除き、煮汁に砂糖醤油を加え煮詰めタレを作る。少なければ足してください。
～筍煮～ ４までのようにしたゆでした筍を1.5ｃｍくらいの輪切りにし、わかめは水でもどして食べやすい大きさに切る。
３に４をふたすくい加え、グルグル良く混ぜる。この半分を４のボウルに戻し、丁寧に混ぜ合わせる。残り半分を加え、更に混ぜる。
焼く。オーブン160度余熱160度10分焼く。ソフトクッキーなので焼きすぎに注意
火を止めたら、大葉を加え、さっと混ぜ合わせたら完成♪
無ければ裏ごしで。一番便利なのは茶漉しでの裏ごし。
生ハムを上に並べ、最後にさっとレモン汁をアクセントにかけたら完成★
11'６月１９日にお陰様で話題入りさせて頂きました。皆様に感謝ｍ＾＾ｍ
2010.05.17　分量を少々見直しました。
先ほどの鶏ささみのサランラップを外して、フライパンの中で転がしながらタレと絡ませて出来上がり。
器に盛り付け、できあがり。
2015.05.22話題入りさせていただきました(*´ω`人)作っていただいた女神様有難う御座いますପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ
器に①の野菜盛り、③のかき揚げ乗せ、②のもみじおろしソースかける。
水分がほとんどなくなったら弱火にして、小麦粉を全体にふりかけ、塊りができないように手早く絡め合わせます。
器のふちに卵黄を塗り、パイ生地を乗せてなじませる。２００度のオーブンで２０分くらい焼いたら完成
出来れば一度冷まして温めなおすと味がしっかりしみます。
茹でたグリーンピースを加える
2010／11／10嬉し恥ずかし☆♥話題入り★♡　　みなさん　ありがとう！
ナスがしなっとしてきたら味噌を溶かしてナスが完全にしなっとするまで炒める。必要であれば水を足して！
綴じ目を上にして、手のひらで優しく押さえて平らにし、４つにたたんで、表面をはらせるようにして丸めます。
✿完成✿ お好みでマヨネーズ・青のりなど・・
２種類のカレールゥを入れてとけたら、他の調味料を入れ、グツグツするまで、煮込みます。
醤油とミリンを加えて、更に３０分煮る。火を止めたら蓋をしたまま冷めるまで置き、味を含ませる。
祝！100人の話題入りを達成しました♪作って下さった皆さまには感謝の気持ちでいっぱいです！ありがとうございます。
クリームチーズに砂糖を混ぜ、溶いた卵をよ～く混ぜる。
両端を折りたたむ。そしてクルクルと巻く。
マヨネーズで､くちばしのにんじんと、目の海苔を貼り付ける｡あれば桜でんぶでほっぺをﾋﾟﾝｸに♪ｹﾁｬｯﾌﾟでも♪
もう１枚も同じ様に焼く。※うちは主人と私子供の食事時間が違うので２枚にして焼いています。
最後に薄力粉をふるい入れ、ゴムベラで混ぜて完成★  型に流して、１８０度で３０分焼く。
酢飯の３分の２を敷いた上にクリチとマンゴーを乗せる。
ベリーベリー① クリームチーズ 苺ジャム フレッシュ苺 ディル
左右から折り込みクルクルと巻く。巻き終わりは水：小麦粉を１：１で溶いた物をのりにしてとめる。
時間がくると、写真のように苺の水分が出てきます。これを中火にかけて煮詰め始めます。
手で生地を引っ張り楕円形に延ばす。フライパンにのせ焦げ目が付くまで片面2分程度焼き、ひっくり返して同様に焼き目をつける。
カラメルソースは砂糖と水を加熱してカラメル状になったところで、バターを加え、牛乳で伸ばして出来上がり。
フライパンに油を引いて熱し、中火で３分焼く。そっと返して２分焼き、さらにふたをして３分蒸し焼きする。
片方を裏返しにして斜めの切り口同士を付けるとハートになります。
いつもカレーのときはこのフレークを使っています。入れると大人のカレーになりますよ。
生クリームはもちろん、チーズケーキやムース、チョコetc... お菓子の味を邪魔しない味だから、何にでも使えるよ
冷めていくにつれ、こんな感じにポロポロしてくる。ひと固まりのままなら、加熱不足。また火にかけ、水分を飛ばす。
ボウルに移しここで残りのもやしを入れて混ぜます。この方が食感が残って美味しいの♪食べた時にシャキシャキ言って美味しいの。
なめらかになったマロンペーストに3回くらいにわけてバターを入れて混ぜる、
鍋にバターを入れて溶かし、ベーコンと 切った野菜を炒めます。
硬い飴（キャンディー）なら、出来ると思います。
220度のオーブンで20分ほど焼く。焼き時間にはむらがあるので、こんがりして、イーストの匂いがしなくなったらOK。
＊成形の仕方伸ばして輪にする又は丸くして穴をあける好きな方で～
型に（必要であれば薄くバターをひいて）8分割した切り目を上にしておく。
こんにゃくはスプーンで1cm角小にちぎる。大き目にちぎってから、さらに小さく切ると楽です。面倒なら包丁でもOK.。
2のゼラチンは湯銭にかけるか、レンジで10秒ほどかけて溶かし、4に加えよく混ぜる。
4.にあら熱が取れたタマネギと卵、冷蔵庫から出した豚ひき肉を入れてこねる。 
②の生地を流し込み、いちごを全面にのせてふたをする。
１８０度のオーブンで２０分焼きます。 焼き上がったら型から外して冷まします。プレーンは完成！
フライパンに、ごま油をひき、海苔の継ぎ目から焼いて、コロコロ、海苔の香りが出てきたら、●を、投入。
ドライフルーツ・くるみも加えてよく混ぜる。
ぐるぐるっとスプーンで手早くテキトーに混ぜ、カップに生地を落とす。
シナチク風味の筍と蕨の炊き込み混ぜご飯レシピID：1100577残ったら混ぜご飯にしちゃいましょう。
海苔で口・ひげをつけて出来上がり♪
ガス抜きして生地を伸ばし、バター＆オリーブオイルを塗ります。その上にタマネギと☆の材料を敷き詰めます
焼けたら醤油やケチャップなどをつけてどうぞ。
少々取り分け、着色していきます。ケチャップ♪
お皿に盛り付けて出来上がり♪
4の生地をスプーンなどを使って並べて行く。少し平らに。
★を入れ再び火にかけ木ベラで全体を混ぜ合わせたら卵黄・バニラエッセンスを加える。オーブンを200℃に温めておく
※雪印クリームチーズは柔らかいので漬けてもしっとり、酢飯に乗せるだけですんなり馴染んでくれます。
一つずつ冷水の入ったボウルの中で端を持って振る。（ボウルの中のお水が多いと振りづらいのでやや少なめに♪）
⑤　約１/３の量になったら、塩・酒・（醤油）を入れ、水分がとぶまでさらにいためる。（約５分程度）
粉が混ざったら湯せんから溶かしバターをおろして３回に分けてボウルのフチからバターを入れてゴムベラで大きく切るように混ぜる
ごまだれやポン酢につけて召し上がる。
型に流しいれて、１７０度に予熱したオーブンで約２５分焼きます。
ラップの上から麺棒で適当な大きさに伸ばし、上のラップを外します。
⑤多めの油で揚げ焼きにする（強火～中火で中に火が通るまで）かりかりになれば大丈夫です
☆の材料を鍋に入れ、ひと煮立ちさせたら、４とフキ、しいたけも入れて落とし蓋をして煮ます。
くるくる巻いて、薄くバターか油を塗った型に入れて、２次発酵４０～５０分
型に流しいれ、180℃のオーブンで35分焼き完成★（余熱なしです。焼き加減はオーブンによるので時間調整してください）
ｱﾙﾐｶｯﾌﾟ半分位生地を入れ、ｵｰﾌﾞﾝ180度設定で5分余熱してから、10分間焼いて下さぃ★
フライパンにサラダ油大さじ1.5をひき、野菜を炒める。ポーク缶も入れる。野菜に火が通ったら豆腐を入れ焼き目をつける。
２０１０．５．２４Asahiさんの『ホットプレートレシピコンテスト』でクリアアサヒ賞をいただきました♡
桜の葉を一枚づつ丁寧に水洗いし、茎の部分を包丁で切り取りキッチンペーパーで一枚づつ拭いていく。
残りの薄ﾋﾟﾝｸをさらに染め、濃いﾋﾟﾝｸにする。小さめの薔薇の口金で5個分絞りｹｰｷに乗せる。
煮えたら、しょうゆコショウを加え軽く炒めて出来上り＾＾
煮汁が少なくなったら、最後に明治チューブでクッキング　バター＆オリーブオイルブレンド(b)と黒胡椒をお好みの量入れる。
器に盛って、パセリを散らして出来上がり。
↓yukihapiさん簡単だからお弁当の1品にいいよね♪れぽありがとぉ❤
※ 鮭の塩辛さで出来栄えの味付けが変わるので、塩は最後に味見をしながら調整して入れてね。
３と４を２の生地に加えてよく混ぜる。
タヒニ代用で練りゴマ使用ですと、ローレシピではなくなりる可能性ありですが、生の食材100％なので気にせずに戴きましょう。
④に②③の具をいれ、塩コショウを加え軽く混ぜる。
豚に裂いたチーズをのせましょ～。豚からはみ出てOK!後で焼いた時にはみ出たチーズがまた美味し～味を出してくれるのです。
煮汁が無くなったら、ごまを入れ、絡ませて完成です。
《茹でた中華麺》の水気をよ～く切って《お好きな具材》をのせて上からかけて出来上がりです^^こちらは『醤油ダレ』です。
適量の油で豚肉に火が通り、こんがりするまで揚げます。
4をさわってみて温かくなければ手早くクリームチーズを加え混ぜ、一口大ずつラップに包み丸める。→天板へ
煮汁が殆どなくなるまで時々混ぜながら煮る。煮汁が減ってきたら火を弱めに・・
大きめの中華鍋にサラダ油大匙４とスライスニンニクを弱火で炒め香りをつける。ニンニクは出しておく。
チーズを乗せて焼いてもいいです。お弁当のおかずにも便利。アルミカップのままお弁当にポンと入れるだけ。（真ん中手前です）
火を止めて合わせ調味料を回し入れて手早く混ぜたら器に盛ってゴマをふって出来上がり❤
サントネージュワインと一緒に楽しみたい、春の食材を使ったカラダに嬉しいおつまみレシピにて【奨励賞】受賞しました❤
最後にケチャップを加えひと混ぜして出来上がり♪
弱火でｺﾄｺﾄ煮込む。水分がでできて、味がしみれば完成。※うすい時はｺﾝｿﾒで調整。
焼き上がったハンバーグをお皿に盛り付けます。※しめじはフライパンに残しておきます。
それぞれの生地をラップに包んでめん棒で２０㎝×５㎝くらいに伸ばし冷蔵庫に２時間寝かせる。
上からラップをかけ均等な厚さに麺棒で伸ばし、冷凍庫で15分ほど寝かす。
出来上がり
工程2と４を鍋に入れ弱火にかけます。焦がさない様に絶えず混ぜながら沸騰させます。沸騰して来たら、更に２分加熱します。
卵焼きは斜めに切ってハート型にする。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝにｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙをひき､玉ねぎとｷﾉｺを炒める｡玉ねぎが少ししんなりしたら､肉を戻し酒を振り入れる。
茹で上がる寸前に　とろみを作る。
ひっくり返してフタをし、少し火力をおとす。 焼いている間にあんの材料を混ぜておく。 
ややとろっとした部分が残る程度になったら、フライパンを傾けて、玉子を端に少し寄せ、その上に残りの卵液を入れる。
薄力粉とBPを合わせて振るい入れサックリ混ぜ、粉気がなくなったら、③（と、入れるならレーズン）を加えて混ぜあわせます。
卵白に砂糖を3・4回に分けて入れ、角が立つまで泡立てる。
塩・コショウで味を調え、水を切ったパスタを加えてひと混ぜしたら出来上がり～！
あとはお内裏ミッキーとお雛様ミニーを飾って桃の花チョコを散らし、マーブルチョコをカラフルに飾れば出来上がり♪
ボウルを逆さまにしても落ちなくなったらハンドミキサー低速で３分程泡立てて、角が立ちキメ細かく艶のあるメレンゲにする。
「４」がパラパラになったら水溶き片栗粉でとろみを付けて肉ダレを仕上げる
フライパンの油を半量にしてたけのこを強火で炒める。
野菜に火が通ったら肉を戻し、用意しておいた甘酢だれを流し入れ、水溶き片栗粉でとろみをつけたら完成です♪♪
【ネギバージョン～】は油抜きした油揚げを半分に切り中を開いて１の生地、刻んだネギと納豆(タレも)を詰め楊枝で止める。
といでおいたお米の釜に炒めた④とめんつゆ＋和風だしの素を入れ、水も入れる。水はちょっと多めでも良し。
ごま油をよく熱し、もやし→ピーマンの順でさっと炒め油が回ったらすぐ皿などに取る。
もやし・ワカメあんの順にお皿に盛り付け　白ゴマを振ったら完成です。
ともみ★☆ちゃんがキャベツと人参で作ってくださいましたღ素敵アレンジ感謝♪
出来上がったら混ぜて味が薄ければ塩をふりかける。
ふたを開けて全体さっと混ぜ汁けが少し残るまで煮詰める。
茹で上がったパスタを４に加え手早く混ぜ合わせ器に盛り、仕上げにBP、白炒り胡麻をまぶして出来上がり♪ 
３.７～８分立てした生クリームに２を投入！！しっかり混ぜ合わせます
最後に小さじ1.5ぐらいの水で溶いた片栗粉をまわし入れとろみをつけます。
そらてんママ ちゃん　　ごま油入りで作ってくださいました。ごま油で風味upいいね！私は思いつかないアレンジ素敵です
私のはスプーンでフリーハンドで書いています。　お好きな絵を書いて遊んでみてくださーい。
ごま油を加え、塩コショウで味を調えて完成～！！
akko617さん誤ってコメントなしで、掲載してしまいました。ごめんなさい…れぽ☆ありがとうございます。
5.油を170度にあたため、4.を揚げる。　　
丼ぶりに白ご飯を盛り、その上にかき揚を乗せつゆをかけて出来上がり♪
具とパスタをよくからめて、お皿に盛りつける。上に粉チーズを適量かけてできあがり★
焼いた生地の真ん中に好きな具材を（生クリーム・チョコクリーム・バナナ等）おいて包んで裏返せば完成
※付け合せに、玉ねぎとピーマンを同じフライパンで炒めました。
仕上げにお好みで一味を入れればビリ辛、コクウマ(*゜▽゜*) 
たたんである生地を１．５センチくらいの厚さにカットしたら手で引き伸ばしながらネジって丸く置きます。両端は下にしてね！
15.02.17　写真変更
後は、オーブン等の大きさに合わせて、のばす。
白ワインのアルコールが飛んだら弱火にします。パスタをパッケージの表示時間より1分短く茹で、途中で菜の花を加えます。
チーズで顔の部分を型抜き、目・口型に切ったのりをのせる。ほっぺはケチャップで。
更に落とし蓋のような物をのせ中火にかけ、沸騰したら弱火にして、そのまま15分煮る。
160～170℃に熱した揚げ油の中に1個ずつ静かに入れ全体がきつね色になるまで揚げます。(だいたい片面2分弱)
ケチャップを加え、全体に味をなじませたら出来上がり！　です。
小麦粉とコーンスターチをもう一度振るいながら④の中に入れます。ゴムベラで底から包み込むようにサクサクと混ぜ合わせます。
キャラメルパン●短冊に切ったのをバターで焼き、やけたらグラニュー糖
４に串刺しで刺して透明な肉汁が出てきたらハンバーグの出来上がり！※赤い汁はケチャップです。心配の場合はケチャップ抜きで！
ボウルにすべての材料を入れ、あえたら出来上がりです。
器に醤油、砂糖、片栗粉、水を適量に混ぜて、レンジで２０秒。湯切りした白玉を入れてできあがり♪
フライパンの底から、２ｃｍほど油を入れ、揚げます。
残りは冷蔵庫で保管。レンジで５０秒くらいチンすると暖かくなります。
最後に味を見ながらしょうゆを加え、汁気がなくなるまで炒りつける。
２→ミートソース→１→ミートソース→３→ミートソース→４→とろけるチーズと重ねる
器に盛り、絹さやを添えて完成☆
直径16ｃｍくらいの小さめのボウルを用意しラップをかけておく（外す時に便利）。そこに6等分したスポンジを敷き詰めます
生地を冷蔵庫で少し休ませる。
フライパンにオリーブオイルをひいて、にんにくを加えてから火をつけて炒めます。にんにくに色が付く前に筍を加えます。
人参は薄く短冊切り（色添え）
固まったら冷ましてパセリをちょこんと乗せて出来上がり。
丼にご飯を盛り（あらかじめ用意しておくと◎）④をのせ、お好みで紅生姜や刻みのりを飾ってどうぞ♪
汁っけがなくなってきたら、犬用チーズを指でつぶしながらいれてかき混ぜ出来上がり♪2回分に分けお皿に盛る。
もち米が炊きあがったら、4の具材を入れ混ぜる
おにぎりの具にしても♬
そうめんに熱々のおつゆをかけて、ちぎったシソの上に梅・ほぐしたササミを乗せて完成です。
４に牛乳を加え、よく混ぜたら、次にサラダ油を入れてよく混ぜる。ミキサーでもホイッパーでも良いです。
包丁でカットし、天板に並べ、黒ごまをのせて押さえます。
最後に、たまねぎ。
冷蔵庫から生地を取り出し、台に乗せる。上のラップをはずし、抜き型で抜く。
ナンプラーを入れて炒めて、海老に火が通ったら炒り卵を戻し入れ、器に盛りつけ、ごまをふりかけて出来上がり。
アボカドはつぶして、オリーブ油・岩塩を加え混ぜる。
チーズをたっぷり乗せて、オーブンで焼く。 250℃に余熱したオーブンを200℃に下げて15分～20分
4にミニトマトを加え、塩をふりかけます。お皿に盛りつけて、完成です☆
3ｍｍ程度の厚さに伸ばし、好きな形に型抜きするか、カットする。
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞを取りだし、汚れをとったﾌﾗｲﾊﾟﾝに●を入れて火にかける。
出来上がったものにすり胡麻をかけてかき混ぜ、2回分にわけたものをお皿に盛って完成っ♪
手前からしっかり巻いていく。その後8等分にする。
スクエア型にバター（分量外）を塗ります。うちのはテフロン加工の物です。クッキングシートをひいた方が楽な場合もあります。
焼き色がついたらひっくり返して蓋をして150度で１０分ほど蒸し焼きにする。
ビニール袋に入れて、麺棒で長方形に伸ばし、冷ませば完成
フライパンに①とアンチョビ、パセリを加え炒めます。肉を好みの焼き加減より少し早めに皿に取り出します。
◎を合わせてからし酢味噌を作り、器に伸ばしその上に３をバランス良く並べ仕上げに胡麻をのせて出来上がり♪
約15分〜20分煮込み､塩､こしょうで味を整えたら出来上がり
ベンチ後の生地をめん棒で楕円形（8㎝×12㎝位）に伸ばし、真ん中より上の方に、クリームチーズ、リンゴを乗せます。
ほどよくカリッとなってきたらアーモンドとごまを入れて火を止める。こげやすいので注意です。
タレにとろみが出て汁気がなくなってきたら火を止め、お皿にブリを盛り付けて完成♪
煮立ったら、調味料（B)を入れてさらに3分～5分煮込み出来上がりです☆
少量のお湯であらかじめふやかしておいたゼラチンを投入。よーく混ぜること。
牛乳を2〜3回にわけて加えていきます。その都度まぜながら、お好みの濃さになるまで適当に加える。
中火に戻し、残りの漬け汁を加えて2~3分全体にからめる。 出来上がり！
ふるった粉を再度ふるいながら数回に分けて加え、さっくり混ぜる。
補足マーガリン（残量が少なくなったら）の容器に直接ガーリックパウダーを入れたら、洗い物が減っておすすめです
とびうおの上ににんにく、しいたけの炒めたものをのせて出来上がり。
上のラップを取り、包丁で縦横5cm×1.5cmの棒状に切り分ける。この形が食べやすいのですが、お好みの形でも大丈夫です。
２０１１／７／３まさかの話題入り。みなさん有難うございました☆
オレオの両面をコーヒー液に浸しながら６枚分を３個のカップに敷きます。その上に④の半分の量を３等分して乗せます。
熱々を器に盛り、仕上げ用のとろけるチーズを好きなだけ入れます。パセリも。混ぜてチーズが溶けたところをいただきます。
☆ホワイトソース☆ フライパンにバター（材料分）を入れて弱火で溶かす。溶けたら小麦粉を入れ、ねっとりするまで混ぜる。
最初１滴からはじめ、次は２滴→３滴→４滴→小さじ1/4→小さじ1/2のように少しずつです。加えるたびよ～く混ぜます。
☆の調味料を入れて混ぜ合わせます。最後にお好みでバジル・オレガノ・パルメザンチーズを入れて出来上がりです❤
３の凍り豆腐を戻し入れ、◎を回しかけ強火で炒め全体が馴染んだら鍋肌からごま油を加えてサッと合わせる。
ボールに卵を入れよくとき、牛乳、生クリーム、ピザ用チーズを入れまぜます
④　炊きたての　ご飯を　③を　混ぜ合わせる。　味をみながら　煮汁を　すこしづづ入れるが　分量は　お好みで。
４にスライスした竹の子・取っておいたアサリを戻し全体に味が回るように炒め合わせる。
ローズマリーのフォカッチャは、ID:1058963画像なくてすみません＞＜
４　小麦粉、ＢＰをふるって加え、塩、シナモンも入れます。きるように木べらで混ぜ合わせます。 
４分割した生地をとじ目のところを１㎝程度残して切り、ひねるようにしておく。４個とも同様にする。１個でもかわいい
焼きあがったら濡れ布巾を被せ、荒熱が取れたら、型から取り出し、完成♪
粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やし固める。たったこれだけ！！！
食べるときにヨーグルトにくぐらせながら食べると飽きが来なくておいしく頂けます＾＾
手でちぎりながら粉とからめて完成♪
皿に盛り、ソースをかければ出来上がり！
茹で上がったパスタ&キャベツをフライパンに移し、茹で汁もお玉1杯分ほど入れてソースと絡め、塩・黒こしょうで味付け。
房と房の間にナイフを入れ、切り込みを入れる。（右隣の房の薄皮の手前にナイフを入れています。
焦げ目がついたら裏返し、火を弱火にしてふたをする。鶏肉に火が通ったら照り焼きタレを入れ強火で照りがつくまで煮つめる。
最後に長ネギを入れ、さっと火が通ったら出来上がり
次に砂糖大さじ１（好みにより調整）、塩ひとつまみを入れ、フタをして柔らかくなるまで煮る。※時々様子を見て下さいね。
生クリームと牛乳を加え蓋をして火を通す塩胡椒で味をととのえる
器に里芋を並べ、ひき肉あんをたっぷりかけて完成です。
三角に切り分けて、180℃のオーブンで15分〜18分焼く。
新しいひたひたの水、てんさい糖、みりん、酒、しょうが、にんにくを入れて、落とし蓋をして中火にかけます。
３に４を少しずつ加えながら混ぜる。漉し器で漉しながらなべに戻す。
この間に●を混ぜておく。
仕上げにごま油をたらして、出来上がり
２をモンブランの口金の絞り袋に入れ、中心の苺の周りをクルクルと絞っていく。お皿に並べて出来上がり。
ラップをキュッと絞って粗熱が取れたら、塩昆布or海苔などで顔を作って完成です♪
クリーム状になったらグラニュー糖を加え混ぜ、ざらざらのうちに牛乳を小さじ１ずつ加えます
水をヒタヒタより少なめに入れコンソメの素を1つ。蓋をして煮立ったらアクを取り弱火に。ジャガイモに火が通るまで煮詰める。
最後に裏技の中華あじと醤油で味付けして出来上がり！
火が通ったら、フライパンに出た肉汁を軽くペーパーで拭き、弱火にして●の調味料を入れて焦げないように煮て味をからめる☆
玉葱・トマト・チーズをのせてオーブントーターへチーズが溶ければ出来上がり。
4分ほど放置する。（バットの上は、ごちゃごちゃにせず、揚げはじめの時間ごとにまとめておくこと）
１～2分程で半熟になりますが茹で加減はお好みで。キッチンペーパーなどに取り良く水分を切ります。
だしこぶを濡れフキンでサッと拭いて汚れを落とし、キッチンばさみで細かく刻んで入れて、あとは炊飯器で炊くだけで完成。
お湯を鍋に沸かし、酒大さじ１を入れてイカを入れ、再沸騰したらざるにとって水で洗い、水気をよく切る。
次にクリームチーズとさくらんぼグラッセを入れて混ぜ、型に入れて50分焼く。
お皿に入れて完成♪
らっきょうは、荒めのみじん切りする。
モヤシとニラを和えます。きれいに混ざったら、★を入れます。フライパンに残っているごま油も残さず入れましょう。
オーブンを230度で予熱し、トレーにクッキングシートを敷き、④を並べる
フライ返しなどで返し、裏面も焼き色がつくまで焼く。
ゆでたうどんにかけてお召し上がり下さい。
フライパンにサラダ油を熱し、豚肉を炒め、 酒をふりかける。
酢飯が落ち着いたら全体に胡麻をまぶし、食べやすい大きさにカットする。
４に３を加えて、沸騰してきたら、水溶き片栗粉でとろみをつけ、最後にごま油を加えさっと混ぜる
１の生地を１次発酵後、フィンガーテストをして、ガス抜きします。
蓋をあけて火をつよめ、汁気を軽くとばす。のっけ弁当にする場合は汁気少なめに。ごはんにそえる
写真はおろしが足りず、ちょっと少なめ。多い方がおいしいです。お好みで青じその千切りを乗せてもいいです。
バターはこの位。
1、でとっただし汁にきんぴらごぼうを入れ、沸騰させ3、4分煮込み、お味噌を溶く。
細く刻んだ大葉を乗せ、ぽん酢をかける。醤油やめんつゆでも美味しいのでお好みで♪
10分～15分蒸す。 
酢が苦手な人は、ほんの少し蜂蜜を入れたり、酢の量を調節するのも良いと思います。
とろみがつく〜水分がなくなるまで煮詰めて完成です☆＊時間があれば弱火でｺﾄｺﾄしてくださぃ♪美味しくできます。
勿論、耳はシュウマイじゃなくてごはんで作っても◎シュウマイでは小さいですからね(´-ω-`)
砂糖が溶けたら、ラップを外し、5分ずつ加熱+ヘラで混ぜるを好みのトロミになるまで繰り返します。 
裏返して、フライ返しで押さえながらさらに3分。
豚肉に火が通ったら、一番強火にして、もやし、ウエイパーを入れてとにかくよく煽りながら炒める。
クリームチーズは電子レンジで１分加熱。加熱後ねり、生クリーム、砂糖、ヨーグルトを加え混ぜる。
中まで火を通さなくて良いので、強火で焼きましょう！柔らかいタネなので、引っくり返す時は注意！
仕上げにお好みで胡麻や七味を振ってどうぞ。
粗熱が取れたじゃがいもの皮をむき、つぶせるぐらいの大きさに切る。
レア加減はお好みで調節してね！
ガス抜き後、生地を４等分にする。 キレイに丸め直して濡れ布巾を被せてベンチタイム２０分。
沢山出来ました♪
卵液が余ったら上からかけて、パンとの間を切り離す。
ヘルシーだけど、ボリューム満点の一品です☆
【女の子のパーツ】目…海苔チーズ鼻・口…海苔ほっぺ…あられ髪の毛…海苔チーズ
小麦粉を混ぜ
時々かき混ぜて下さい。しいたけに火が通れば、皿に盛り付け、温泉卵と刻んだ絹サヤをトッピングし煮汁をかければ出来上がりです
また更にそこにはじめに合わせた小麦粉とベーキングパウダーを加え混ぜる♪
フライパンに④のおにぎりを並べ、中火で転がしながら全面を焼く。全体に火が通ったら、付けダレの残りを入れ、絡めながら焼く。
取り出したら 強めの中火にかけて 油の表面からうっすらと煙が出るまで熱する
炊き上がったらみじん切りにしたパセリを散らす。
水分がなくなってきたら、デミグラスソース、★を入れ、弱火で20分煮込みます。
＊仕上げ＊煮すぎると味がなくなるから、召し上がる十分前に、フランクフルトを入れて煮る。
≪くるみとチョコをいれる場合≫３のあとに刻んだくるみとチョコを入れてさっくりまぜる☆
窪みに 卵黄を乗せて シソ ゴマを ふりかけ 出来上がり☆
粉類を合わせ、振るいながら③に加える。この時ゴムベラに持ち変えて、サックリと切るように。
オーブンを170度に余熱開始♫
油揚げの中に黒豆のタネを6分目くらいまで入れ、口を爪楊枝などで止める
丼にごはんをよそい、のりをちぎってのせ、その上に鳥の照り焼きをのせ、タレをかける。ねぎを散らして完成です。
ごま油を少し入れて、野菜、鶏肉にしっかり火がとおれば完成。
厚い皮と実の重さを計る。この重さの60％相当のきび砂糖を準備する。
塩こしょうで味を整えます。とろみがついたところで耐熱皿へ。お好みでチーズやパン粉を。こんがり焼けたら出来上がり。
絡めたら火を止めましょう。そこに　２.を加えます。卵が固まらないようにすばやく絡めましょう。
フライパンに油を熱してじゃが芋を入れ、まんべんなくカリッと焼き色がつくまで時々転がして焼き、１度取りだす。
切った豚肉と、合わせておいた材料★を入れ蓋をセットし、中火にかける。
圧力がかかったら中火で５分！自然に冷やしてもお水で冷やしてもokです♪
4)に2)のじゃがいもを水気を切って入れ、軽くバターと絡めたら、蓋をして３～４分蒸し焼きにする
つぶしきれていないビスケットは、すりこぎなどでつぶしながら、全体にしっとりするまで混ぜる。
ラップをかけて１時間以上休ませる。できれば一晩。一晩休ませると味が馴染み美味しくなる。その場合は冷蔵庫で寝かせること。
（4）に水溶き片栗粉を入れ、とろみをつけて出来上がり。
全体になじんだら、トマトを加えて炒める。水分が出てくる。ここでカレー粉を入れる。
火をつける前ににんにく＆たまねぎを投入！
４に牛乳・レモン汁・ゼラチンを入れなめらかになるまでまぜる。７～８分に立てた生クリームを入れ、混ぜあわせる。
途中で水がなくなってきたら足す。
鯛をお皿に盛りきのこあんをかけて青ネギを散らして完成。
パスタに納豆をのせてから、大さじ1のラー油をかける。
チーズの上にこしょうを振り掛けて出来上がり
ピーマンの中に黒豆のタネを入れ、片栗粉をまぶして両面焼く
お皿に盛り付け、白髪ネギをたっぷりのせたら完成。 熱々を召し上がれ☆
米が炊けたら１５分くらい蒸らす
④をお皿に盛り、小ネギと黒胡椒をふりかけて出来上がり☆
ラップにミソをのばしさわらをのせて包みます。
半分の切り口に、わらびをつけこんだ、わさびしょうゆを少々いれる。
竹串が、すっと通るくらいのかたさが目安です。好みのかたさになったら、火を止めます。
たけのこを加えて炒めます。
【3】と【4】を繰り返す。
炒め終わったところにダシの素をお湯でといたものを入れ、水が飛ぶまでさらに火にかけます。
閉じ目を下に、カップの大きさにあわせて、手のひらの上でひろげます。
米を切るように混ぜ全体に寿司酢がいきわたれば涼しい所で冷まし時々混ぜる。（うちわでパタパタしなくてよい）
お好きな器に盛って出来上がり♪お好みで、出汁を作る時に輪切りの唐辛子を入れるとぴりりとして美味しいですYO*
味がしみ込むまで煮込む。
芋の熱が取れたらヨーグルト・粉チーズを入れて良く混ぜる。味をみてヨーグルト・チーズを増やしてください。
器に盛って白ゴマを振りかけて出来上がり☆
筍に火が通ったら一度取りだし、フライパンの油を拭き取り鶏肉と筍を戻し入れる。
ベンチ終了後、 定番のこの成形 (￣w￣)
フライパンを返しながら調味料と具材をしっかり馴染ませる。はい、出来上がり♪
醤油、お酒、塩コショウで味を調えて出来上がり。
１７０℃で１５分焼き上がりをみてまだなら少し時間を足してみる
蜂蜜とバナナを入れて釜に入ってる材料全てさっくり混ぜる
フライパンにサラダ油とニンニクを合わせて入れ点火し、香りが立ったらきのこを加えて炒めます。
押してみたり、楊枝などで穴を開けて透明な汁がでてきたら出来上がり。
焼けたハンバーグを取り出し、キッチンペーパーでフライパンを軽く拭いてきれいにしたら、ソースの材料を入れて強火にかけます。
タレを加え、全体に馴染んだら完成♪
レシピ分量だとお米はもっちり、豆は少々硬めです。特に大粒の黒大豆の場合はしっかり歯応えがある仕上がりです。
好みの大きさにカットし、ソースをつけていっただきま～す（＾０＾）
オーブン40度で40～50分。型から2，3cmでるくらい2次発酵。焼成オーブン200度30分。
白だしとみりんで味を調えたけのこを入れて15分、蕗を入れて5分煮る。仕上げに薄口醤油で香りと味を調える。
中央を押してみて濁った汁が出てこなくなったら、赤ワインを加え煮立ててアルコールを飛ばし、★印を加えて煮詰める。
発酵が終わったら生地を伸ばしマッシュポテトを薄く延ばしていく。その上にブロッコリー・卵・コーン・チーズを乗せる。
しっかりと砂糖が溶けたら、落花生を加え、絡める。
落し蓋を取ったら様子を見ながら汁につやがでるくらいまで鍋をゆすってきもに絡ませながら煮る
他の野菜も、一番自分が使いそうなカットでいいと思います。それを各ｼﾞｯﾌﾟﾛｯｸへ…
鍋はだに醤油を入れて風味が出てきたらお皿に盛り付けて，彩りであおねぎを乗せ，最後に鰹節を乗せて完成
キューピーイタリアンドレッシングで和える。酸味が足りなければ、白ワインビネガーをほんの少しとレモン汁を加えてください。
チーズをのせて、オーブンで焼いてもおいしいよ♪タバスコかけて食べると最高です！！
とろみがついたら火を止め、粉チーズとナツメグを入れまぜる。
H22.7.29 ちょこっとレシピ名だけ変えました☆
打ち粉をして、生地を8等分にする。１０cm位に麺棒でのばし、肉だねを生地で包む。
炊き上がったら、インゲンを混ぜる。
180度に温めたオーブンで２０分焼きます。焼き時間はオーブンにあわせて調節して下さい。
4を更に盛ります。その上に大根おろしと小口ねぎを乗せてポン酢をかけて出来上がりです。お好みで一味を掛けてください。
鍋底が焦げないように注意して、弱～中火でフツフツとなるまで温めたら完成！熱々のうちに召し上がれ～★
【活用レシピ】★バジルチーズの豆腐ピカタ★ID:1090254
冷ました後ｸﾞﾗﾆｭｰ糖をふりかけｶｾｯﾄﾎﾞﾝﾍﾞﾊﾞｰﾅｰ、もしくはｽﾌﾟｰﾝを熱したものでｼｼﾞｭｯと焼き目つける
それから玉ねぎを加え、半透明になるまで良く炒める。5～10分くらいです。中火くらいで、焦がさないように。
裏ごしトマトとカボチャ、ウスターソース、砂糖を入れ、更に煮る。

2015.1.27 つくれぽ１０人o(^o^)o 皆さまありがとうございます♪
4番の　火を消して馴染ませるを、水分がなくなるまで、2～3回繰り返す。煮染めですね・・・
おん玉わっちゃった。
1人ランチなどの時に簡単で美味しいので気に入ってます。甘辛の味付けでご飯も進みます♪
型に敷き紙を入れて④を入れる。
１６０℃に温めておいたオーブンで２５分焼く。オーブンによって焼き時間が異なるので様子を見て焼く。
幅７ｍｍ～１ｃｍに１５枚前後切り並べて表面１２分～焼き→裏面１２分～焼く。※砂糖により裏面１０分から焦げる場合あり
熱したフライパンに油（分量外）をひき、３の鶏肉を中火で炒める。 ※あまりお肉を動かさないようにしっかり焼いていく。
豚肉にだいたい火が通ったら２の野菜を戻しいれ、合せておいた★を入れ絡める。
バニラextract,レモンゼスト、レモン汁を加えて混ぜます。
辛さが足りなかったり、ピーマンで代用された場合は、適宜、赤唐辛子粉で調節してください。
食べる直前にグツグツ煮たったら溶いた卵を回し入れてください。卵が固まったら出来上がり！
幅７ｍｍ～１ｃｍに約１５枚前後切る。※　天板に横にして並べ、 １８０℃で表面１２分～焼き→裏面１２分～焼く。
別の小さなフライパンにオリーブオイルを暖めてエシャロットをいためてください。火が通ったらスグルを加えます。
180度で30〜40分焼く
たっぷりの千切りキャベツと、キツネ色に揚がったとんかつをお皿に盛りつけて、４のタレをかけて召し上がれ♪
3.にバター小さじ1とにんにくを加えて炒める。香りが立ったら玉ねぎを入れ、全体に油が回り艶が出るまで炒める。
幅７ｍｍ～１ｃｍに約１５枚前後切る。※　天板に横にして並べ、 １８０℃で表面１２分～焼き→裏面１２分～焼く。
好みで半分をトースターでこんがり焼いても◎！サクサクヘルシークルトンみたいに！ ドレッシングがかかると戻るけど…ww
【４】に揚げたえびを入れて、混ぜます。
消防車レシピID :1028919 
チリガーリックソースです。
酢飯に、3の具材を入れて混ぜる
冷めたら約1ｃｍに1枚を切り型にいれて冷蔵庫で冷やしておく。残りは自由に食べちゃって下さい(^^)
台に出し打ち粉をしながら棒状に。（今回は2等分にして作業を分けました）
こしょうをふって出来上がり。
最後にリブレフラワーを入れ、とろみをつけます。蒸しておいたジャガイモを食べやすい大きさにカットし、このソースをかけます
2倍になったら、190度で約13分焼いて出来上がり～♪
じゃがいもが、柔らかくなればOK。味をみながら、塩など足してね。
200度のオーブンで１５～２０分焼く。
沸騰しているとこに卵白を回し入れ、手早くかきまぜる。水溶き片栗粉でとろみをつけて、チャーハンにかける。出来上がり☆
塩、胡椒をしっかり振ってなじませ、おろしにんにくをもみこみます。
両面をよく焼きます。箸で押し付けながら、切り口の面も焼きます。お弁当なので、よく火が通るように。
生クリームに砂糖を加え、７分立てにする。牛乳は小鍋で沸騰直前まで温め、レンジで20秒チンしたゼラチンを合わせておく。
５．万能ねぎをきざみ散らす。 （しそをきざんで散らしても美味しいです♪）
食べやすい大きさに切り分けて器に盛り、黒蜜ときな粉をかけて、できあがり！
お皿に盛り付け、別皿（小皿）にお好みの焼肉のたれを入れて食卓へ。
薄焼き卵をお弁当箱で型抜きする。アレンジバージョンは、ご飯を詰める前に薄焼き卵を型抜きしてね。
2の野菜を炒める。火が通ったら１のささみを入れ炒め、ささみも火が通ったらトマト缶を入れる。
メレンゲの半量を加え、切るように混ぜる。
塩をほんのひとつまみ入れて、泡立てていき、途中で砂糖と片栗粉を２～３回に分けて入れ、しっかり角が立つメレンゲを作ります
鶏肉を取り出したフライパンにお豆腐を入れ、軽く焼いたら、★印の調味料を入れて煮立たせる。
器に、小ねぎ以外の調味料を混ぜ合わせ、【４】に回し入れます。器に盛り付け、みじん切りにした小ねぎを乗せます。
生地がやわらかいですが、打粉をつけて何度か折りまとめます。
玉ねぎを茹で、５～８ｍｍくらいにカットする。 ※今回は、野菜スープで使った玉ねぎを利用しています。
最後にお皿に盛りつけ、パセリを振って出来上がりです。お疲れ様でした♪
冷やしておいた型に４の生地を流し入れ、180度に余熱したオーブンで40分焼く。竹串を刺して生地がついてこなければOK。
生地をラップに乗せて平たく均一にして密閉。小一時間冷蔵庫で寝かせる。
小口切りにして水にさらしたネギを上に載せて完成です。
棒？の上のやつは 紅葉yさんの お弁当ににんじんグラッセ❤ レシピID 852082で作り手順⑤へ❤
ふるっておいた粉類を３〜４回に分けてさっくり合わせ、牛乳も混ぜる。生地の１／３を取り分け、ココア液とブランデーを混ぜる。
白ごまをかけて出来上がり!!
かまぼこで腕と目をカット。目は海苔の上に乗せ、海苔を一回り大きくカットし、ふちくくりにする。目玉も海苔で作る。
にらを加え、鍋肌に醤油をじゅっとさせたら出来上がり。
④に牛乳を二回に分け加え混ぜる。チョコチップやレーズンなども入れ混ぜる。
まとまったら、シンクに置いた大きい方のボールに５０cくらいの湯を張り、ラップをした種のボールを浮かせる。トマトを刻む。
表面に刷毛で溶き卵を塗り、190度に予熱したオーブンで20分焼く。この時始め5分焼いた後にケチャップとマヨをかけ再び焼く
☆を入れ、スープが、なくなる手前まで煮る。
冷めた具1/5を春巻きの皮に広げ　手前から巻いていき、小麦粉を水で溶いたノリで最後をとめる。
次に粉類、塩を入れてスイッチオン。捏ねが終了したら生地を丸めなおし、油を塗ったボウルに入れラップをし１次発酵スタート。
お肉に火が通ったらここで深い鍋に移し変える。後ほどフライパンは使うのでそのまま置いておく。
お皿にもりつけて、あさつきを散らして完成！！
お米は一緒に研いで良く水を切り、通常の水加減にしてから大さじ1の水を取る。具材を作るまで放置。
パスタがお好みの硬さに茹で上がったらネギの青い部分を取り出して完成。
火の通り加減により浅い味わい・深い味わいになるのでお好みに合わせて焙煎していく。
漬け込んだ肉を焼いて行きます。強火で片面に軽く焦げ目をつけ、ひっくり返して弱火でじっくり焼きます。
圧力鍋もよく洗い再び豚肉を鍋に戻して酒を入れる。
カボチャやベーコンを好みのサイズにカットし軽く炒め、冷ましておく。 
弱火で１５分蒸すだけ
中華だしの素とナンプラーで味付けしたら完成♪
2015.4.19ピックアップレシピに選ばれました♡
その上に、スライスした玉葱をのせ、とろけるチーズをかけてトースターでチーズが溶けるまで焼く

お好みでシュガーカットを大さじ１〜２ほどかけ、よく混ぜてください。シュガーカットで甘酸っぱくて食べやすいサラダに。
180度に温めておいたオーブンで25〜30分焼く。
水240cc、カレールウ4を砕いて加え、ルウを溶かし水分がなくなるまで混ぜソースで味をととのえる。 
くるくると巻く。冷蔵庫で３０分、冷やせば出来上がり♪好きな分量を切って使ってください。
全体をかき混ぜ、◎でとろみをつけたら出来上がり。丼によそったご飯にかけ、青ネギをちらしていただきます。
200度に予熱してあるオーブンで15分焼きます。
ソーキを8分位たいてから卵とこんぶを入れ、2分炊く。
２週間経過したパンチェッタを切り分けてみました。
ルーを割り入れ味噌・ウスターソース・ジュースを入れて味を調え、１０分程煮たら出来上がり。温野菜等を添えてね（＾ｕ＾）
片面が焼けたらひっくり返して、次は蓋をして片面を焼きます。
お好みで、ポン酢、酢醤油につけて食べます。（ラー油、からしもあいます。）
器に盛る。木の芽を手のひらでパンっとたたいて香りを出し、たけのこご飯に散らせばできあがり。
だいたい火が通ったら、お好みでマヨネーズを入れ、まぜておく。その後で耐熱皿に盛り付ける。
残ったソースを後からなめたら”生キャラメル”と同じだった～(ﾟдﾟ)！
おもちの原型がなくなってとろとろになったら出来あがり。
200度に予熱したオーブンで20分。250度に温度を上げ方を裏返し5～10分焼く。
オーブンを190度に余熱☆大きめのお鍋orフライパンにお湯を沸かす。✿はちみつを溶かし混ぜておく　(無い場合は砂糖）
にんじん・黒豆を加えトマト缶と水とケチャップローリエを入れて煮る。
器に流し入れ、冷蔵庫で冷やし固めて出来上がり。
4に生クリームを加えて７分立てくらいにします。もったりふわっとするくらい。
2011．1.14話題入りしました♪つくれぽくださったみなさまありがとうございます
洗った米に昆布を入れ３０分以上おき、かために炊く。すし酢をよく混ぜ、炊き上がった飯へふりかけ、切るように混ぜる。
きびなごをかぶる位のサラダ油で揚げでいきます。入れた直後はしばらくそっと見守っておき、２、３分位したらひっくり返します。
４が熱いうちに、豆乳マヨを入れてよく混ぜる。よく水気を絞った２をいれ、クミンとナツメグと豆乳を入れて、さらに練りこむ。
フライパンに残った肉汁をキッチンペーパーで拭き取り、一口大に切ったパインに焼き色を付けます
5　お皿に盛り付け、みじん切りにしたパセリを散らせば出来上がり！
天板にオーブンシートを敷き、３センチほどの大きさに絞り出し、表面に●で作ったドリールを塗り、カボチャの種をトッピング。
生姜を加えてひと煮立ちしたら、火を止めて分量外の水で溶いた片栗粉を混ぜながら少しずつ入れます。（ダマになるのを防止）
ふるい合わせた粉類（小麦粉＋ベーキングパウダー）をヘラで混ぜ合わせる。
弱火にしﾚｰﾄﾞﾙでﾌﾗｲﾊﾟﾝに生地を流し、蓋をする
アンパンマンポテトのアンパンマンとばいきんまんを180度の油でカラッと揚げて詰める。
シフォン生地づくり❤ はくりき粉をよくふるいます。 天板をセットし、オーブンを１７０℃で予熱します
好きな形に丸める。
飾り用の穴子・錦糸卵・いくらをトッピングして出来上がり☆４等分に切ってね☆
ジップロック（又はタッパー）に野菜とマリネ液を入れ、まんべんなく浸るようならしたら、しっかり蓋をして冷蔵庫へ。
その上から、スポンジが見えなくなるまで２を流しいれて、冷蔵庫で冷やし固めて完成♪
170度〜180度のオーブンで約15分焼き完成。
鍋底から固まってくるので、木べらなどで鍋底をこそぐように、手を休めずに絶えずかき混ぜる。
厚手の鍋に砂糖、はちみつをいれ中火で煮立たせる。あめ色になって薄く煙が出てきたら★を加え弱火で混ぜながらさっと煮る
ホットプレートを保温状態にして、こんがりした野菜たちと一緒にチーズフォンデュ！
そのまま食べても、ジャムなどをトッピングしても◎型からも簡単に外れて、プルプルです♪
先端はナナメに切り落としておきます。
お皿に盛り、あればいりごまをふって出来上がりです♪
２２０度に予熱したオーブンを２００度に下げ２０分→裏返して１５分（計３５分）焼きます。
バターが溶けたら弱火にして、ごはんとソースをしっかり混ぜて味を馴染ませたら出来上がり。
間隔をあけて並べ、４０度で３０分くらい二次発酵させる。
4を薔薇の口金をつけた絞り袋にいれﾌﾟﾘﾝｶｯﾌﾟの底等を使い、薔薇の形に絞る。天板に移し160℃で12〜16分焼く。 
浮いてきたらひっくり返して少し揚げ、敷き紙などで、油をきってから、お皿に盛り、できあがり。
盛り付けたら出来上がりです。ポン酢もしくは、天つゆで頂きます。
お水を加え、さらに混ぜます。
冷蔵庫で冷やしたらカットして完成です。
③に●を入れてコンソメ、ソース、ケチャップを入れる。
揚げると膨張して、穴が少し塞がるので気持ちオーバーに開けるのがコツ。
お湯で1分ほど戻した春雨を脇に入れましょう。写真は煮込んだ後で悪いですけど･･･そのまま、柚子胡椒、ポン酢の合うお鍋です
軽くガス抜きして２分割。
ﾃﾌﾛﾝ加工のﾌﾗｲﾊﾟﾝ(油なし)を弱火に温めます。お玉1杯分の生地をすくって流します。
パプリカのカップに可愛く盛りつけて飾りを飾って完成♪とてもカンタンなのにおもてなしにも便利なメニューです！！
粉や湿度によって水調節。台にこすりつけるようにして体重をかけながらこねます。
細かく刻んでご飯に入れました。
軽く沸騰したら火を止めてできあがり
みりん以外の調味料を鍋に入れ、ひと煮立ちさせ黒砂糖、ザラメ煮溶かす
天板に流し表面を平らにして190度で10分くらい焼く。
オーブンで焼いて出来上がり♪
生鮭の両端から１～２ｃｍ離れたところをキャンディーのように軽くギュッと締め、上に折り曲げる。（ひねらず軽くで大丈夫♪）
【姉妹レシピ】★プチ断食デトックスミックスジュース４★ID:1103869
かいわれやあさつきがあれば彩りに。お好みでどうぞ。味付け海苔とごまを振りかけて出来上がりです♪
火が通ったらマリネ液とオクラを加え、さっと熱が通ったらできあがり。
材料の野菜を順に(火の通りにくい順に記載してます）炒め合わせる。
４に薄力粉をまぶしておく。
冷水に、５分間つける。
バナナを加えさっくり混ぜ、パウンドケーキの型に流し入れます。
豆乳を入れ、沸騰直前まで温め、塩、こしょうで味をととのえる。
茹で上がった麺を加え 茹で汁を加減しながら加えトロット仕上げ、塩コショウで味を調えます。
これは火を通した後です。泡は、加熱前もしくは、冷やす前に、器に液を入れたらすぐに行ってください。固まった後では効果×
ネギ・ニラと★を入れ、ざっくり混ぜ合わせる。
トマトの上に【３】を乗せて【２】のドレッシングをかける。仕上げに塩、黒胡椒をふりかけた方が美味しいと思います。
最後にとろけるチーズをのせてトースターで焼く。 こんがり焼き色がついたら出来上がり！
３に４を盛りつける。
パスタと茹で汁､わさび菜などの佃煮と白だし､醤油を入れ全体的に混ざったら出来上がり☆☆☆
4に茹で上がったパスタを入れて絡め塩コショウで味付けし最後に鍋肌から醤油をまわしかける。
フライパンの汚れをざっと拭き、シメジを入れる。浸けダレの残りときのこのタレの調味料を加え、しんなりするまで炒める。
縦に二つ折、さらに横に二つ折。
②の具（あさり）をザルの中で少し押して汁を絞ります。
※参考分量マカロニ５０ｇ豆腐４０ｇ各野菜１０～１５ｇ牛乳適量とろけるチーズ少々
中にのりを入れて巻いたり、卵の中に青のりやネギなどを入れて焼いてもOKです！
炒めてるフライパンに残りの調味料を入れひとまぜし火を止めサラダほうれん草と玉ねぎの中に入れ合わせたらおしまいです
鍋の湯に塩を適宜加え菜の花をサット茹でます。☆水に取らないので少し堅めに茹でます☆
煎りゴマとご飯を加え混ぜ合わせます。味をみて、薄ければ塩で調製します。
食べる前にもう一度温めて、たれをかけてお召し上がりください。
【チョコスポンジ】 ボールに卵と砂糖・バニラエッセンスを入れ、ハンドミキサーにかけます。
上を平らにならす予熱した１８０度のオーブンで３５～４０分焼く
茶こしでこしながらプリンカップに流し入れ、３時間以上冷やし固める。
③にパスタを入れて絡める。鶏がらスープの素を入れる。塩こしょうで味を調える。 
鶏胸肉が焼けたら、なすを入れさらに軽く炒めます。
理想はチーズに焼き色がつけば出来上がり♪
＊中身を取り出した後の缶に水を入れる事により、缶の中身をが綺麗になって全て使いきる事が出来る為です←小さなエコ（笑）
バターが細かくなったら手に替えて、バターをギュッとすり潰しながら粉とまとめる様に良く混ぜる。
翌朝④を冷蔵庫から出し、オーブンを２００度に予熱する。
ペーパーで海老の水気をとります。
ピザソース・ピーマン・マッシュルームスライス・ナチュラルチーズはお好みでのっけてね（＾＾）
３のマリネレバーを４に汁ごと加え７分ほど炒める。
煮汁の入った鍋に豆乳と豆板醤を入れ、火にかける。味見をして薄ければ醤油を足し、沸騰直前まで温める。
※ホットプレートの場合も同じく、★を加えたらフタをして蒸し焼きにします。
煮立ったら、砂糖とみりんをいれてひと煮立ちさせる。続いて酒、しょうゆ、だしを入れて中火で煮る。
大根とハムを重ね、お皿に盛りつけ、①のごぼうをトッピング。色よくゆでたスナップエンドウを添えて出来上がりです。
マシュマロのダマがなくなるまで静かにかき混ぜる（ダマが無くならないようならさらに20秒加熱）
粗熱がとれたらビンに入れて保存します。賞味期限はだいたい１～２週間です。
チーズを爪楊枝でリボンにカットする。
※参考分量 鰤　２０ｇ 各野菜１０～１５ｇ 野菜スープ大１牛乳　大２
グラタン専用の容器を2つ用意、先に食材を入れる。
食べる直前に、食べる分のみきな粉をまぶします。タッパーの中でころころ転がすと付きやすいです。
フライパンに多めの油をひいて、じっくり揚げ焼きにする 10分～15分くらいは時間かかります♪
このソースにクラッカーを添えると、アボガドディップに早変わりです(^^♪
具材全てに油がまわったらひたひた程度に水を加える。（沸騰するまで強火）
お皿に野菜・１・４を盛ってポテトに２をかける。
皿ごと蒸器で８～１０分ほど、蒸したら出来上がり ！
生地をよせておイモ全体をくるむ。砂糖も入っているのでとってもよくのびます。皮がうすめがおいしいと思いますがお好みで！
色々な味のビスケットを展開していますので、ぜひ見ていってください！
茹であがったペンネを４に加えて仕上げにオリーブオイルを加えてペンネとソースをなじませます。
4を下処理した手羽先に詰め、軽く両面塩をふります。
軽く丸めてスケッパーで６分割。だいたい９５gずつぐらいになるかと。 
牛肉は半熟状態になるとすぐお皿に取っておきます。
４にマスカルポーネを混ぜ合わせる。白からクリーム色になります。
一気に流し入れ菜ばしでかき混ぜ、好みの半熟具合を作る。(チキンライスに被るくらいに広げる)
茹であがったスパゲッティを4に入れ、混ぜ合わせる。
茹で上がったパスタを投入、軽く混ぜたら、粉チーズ・醤油を入れて手早く混ぜ炒め、味を見て塩コショウで味を調えて出来上がり♬
せりを茹でた後のお湯で、春雨も茹でます。袋の表示通りでOK。茹で上がったら冷水にとり、水気をきっちり絞り、切ります。
アサリとエビを投入し強火にしてミネラルウォーターを入れる。後でパスタに使うからちょっと多めでも良い。水分が沸騰する位強火
もやしを追加し、軽く炒め、塩、黒こしょう、しょうゆで味付ける
お肉を使うときはあらかじめ炒めておいたものを入れてください。
野菜を火の通りにくい（くずれにくい）ものから順番に足しいれて炒める。（後で煮込むので完全に火がとおらなくとも良い）
３、４枚できたら、重ねてヨーグルトクリームを塗る
最後に揚げたにんにくと玉ねぎを加えたら完成。
チーズにこんがり焼き色がついたら出来上がり！
のりを短冊状に切ります。筍の形によって長さは変わるので調整して下さい。
別のお鍋にサラダ油をしき、しめじと人参を炒める。
はんぺんの水分を軽くキッチンペーパーで拭き取り、髪の上に乗せる。のりを乗せ、顔を仕上完成☆ん〜今週もスーパーな俺様♪
クーペを入れて、グラニュー糖とバターをかけて200度で20分焼く。
全体に火が通ったら味噌(あん)は完成です。
置いておいたら沈殿（この字であってる　と思います）するので固まってきたら冷蔵庫にいれてください！
甘辛たれの◎の調味料をフライパンで煮立たせ、じゃがいももちをからませる。
４に、残りの材料☆とベーコンを加え、さらにまぜる。荒熱を取って、出来上がり！！
5.4.に櫛型にカットした玉葱、きのこ類も加えて炒め、箱の分量の水、　ローリエ、コンソメを加え10分煮込む。
２の鍋から茹で汁、★の調味料を加えて火を止める。
パウンド型へと流しいれて余熱しておいたオーブンで45分焼成する。◆２
粉っぽさがなくなったら、刻んであったマロングラッセを入れる。
最初に作っておいた焦がしバターを茶こしでこしながら、ボールに加え混ぜ合わせる。
まだ柔らかいようならひっくり返し１８０℃のオーブンに１０分程入れ完成☆
卵を入れて混ぜたら、完成です。ダシ醤油は入れすぎると、卵の色が悪くなっちゃうので、少量を。
210度で、25分焼く
パスタをパッケージより1分短く茹でます。お玉1杯分の茹で汁を加え、フライパンを細かく揺すって乳化させます。
鍋のまま冷まして、ビンなどに移し変えます。
１８０度に熱した油で揚げる。こんがり揚がったら出来上がり♪
形が整えば、卵を切り分け、お好みで大根おろしとねぎを添えて、醤油を少しかけて食べる
ｼﾁｭｰの素が溶けたから、最後に豆乳を入れ温めて完成♪
一旦火をとめ、水溶き片栗粉をまわし入れ、もう一度強火にかけ、さっととろみをつけて完成♪
たれを作ります。鍋に☆印を分量分入れて弱火にかけます。
ベーコンが温まったら青梗菜を入れて、炒める。
汁気がなくなるまで煮炒めたら火を止める。お皿に盛り付け、糸唐辛子を飾って完成！
きゅうり、玉ねぎ、○を入れ、全体を混ぜる。
刻んだたけのこや、野菜類を入れ混ぜ、多目の油を入れたフライパンに、スプーンで落として両面ゆっくり揚げる。
私はガスオーブンの中で2次発酵させていますよ～。これはティファールのスチームクッカーの容器です。
小皿に盛ってお好みの量だけキムチをかけて出来上がり～
グリルまたはオーブントースターでチースが溶けて焦げ目がつくまで焼いて出来上がり♪
フライパンにバターを溶かす。 （焦がさないように注意して下さい！）
⑤、④の上にシーフードミックスとむきカレイを乗せていく。
鶏肉、トマトとかぼちゃ等の火の通りにくい野菜野菜を並べて強火（２５０度）で３分加熱します。
型のぎりぎりまで発酵させる。200度で、20分焼く。
生地の様子を確認しながら混ぜる。ごはんの粒が目立たなくなり、生地がある程度なめらかになったら、一旦スイッチを切る。
ホールコーンを入れ、くつくつと５分程度煮たら、溶き卵を入れる。 卵に火が通ったらできあがり♪
15×15×4のスクエア型分焼けました。トッピングはアボカドとミニトマトとおろしたグリエールチーズです。
まぜまぜしま～す！
フライパンに油をひいて、強火でサバの皮のほうを下にして焼いていくと、裏返したとき写真のようにパリッとした表面になります。
冷蔵庫で冷やして完成☆
イワシのむき出しになった上面に塩を足して、ラップを載せ、ポリ袋に水を入れて重しをかけます。今日はここまで4/24です。
一回り大きくなるまで、2次発酵。
３を餃子の皮に包む。
サラダを皿に盛りお好みで練乳とシナモン(分量外)をトッピングし塩トーストを添える。
250度のオーブンで15分～焼き色がついたら出来上がり＾＾
野菜に火が通ったら、肉団子を戻し、あわせておいた甘酢あんを流しいれます。
出来上がり～★
銀杏切りにする
中華スープの素を入れひと煮立ちさせたら、ご飯を入れてほぐす。（写真は冷凍ご飯をチンして投入するところ）
２２０度８分→１８０度１２分焼き、型からオーブンシートごと出して冷ます。
油揚げの口を爪楊枝またはパスタの麺で縫うようにとめる。
180度に予熱したオーブンで25分焼く。
火力を少し弱めにして、牛肉を戻し更に10分、煮汁が半分くらいになるまで時々ゆすりながら煮る。
耐熱容器にバターを入れて、ふわっとラップをしてレンジで１分ぐらいチンして溶かす。
200ｗで40秒チン。再び30秒捏ね、40℃(または発酵モード)で10分チン。
今回はオリーブオイル・乾燥バジルと和えたペンネを添えましたが、お好みでどうぞ・・・
たての線のような位置を包丁で切る（矢印の部分はパンの耳の部分です）
アボガドソースにささみを入れコーンも（甘さが必要なら缶詰の汁を入れてもよし）入れかき混ぜてできあがり。
パンケースにマカロニ、パスタソース、野菜をあふれない量を考えながら入れる。ケースの容量でパスタソースは余るかも。 
天板に間隔を1cmくらいあけて並べ、竹串で穴を開けて、10分焼く。
最後にクリームチーズを好きな大きさに崩し混ぜ、器に盛り、トマトを飾って完成！
包んでいく。中の具が見えてる部分はまた豚肉をあわせていく
しっとりタイプがお好みの場合はだし汁または水を足し好みの食感に仕上げる。
ベーコンを挟んだキャベツを、芯を下にしてコンソメスープに入れる。浸らない部分があっても、煮立てれば浸ってくるので大丈夫。
温めておいた油で揚げます。軽く狐色になったら１度取り出します。
⑤最後にしっかり混ぜて醤油をひと回ししてからめて出来上がり。
揚げ物ついでに作れば立派な副菜にもなります。ミックスベジタブルを入れても美味しい^^
ｻﾗﾀﾞｸﾚｰﾌﾟ(ｱｽﾊﾟﾗ・ｶﾆかまぼこ・ﾏﾖﾈｰｽﾞ
えびちゃん・烏賊ちゃん、大きめに切り。酒大匙1程と 生姜のみじん切りをまぶしておきますよ。シーフードミックス代用可。
少し泡だってきたら、砂糖を加える（３回に分けて）
皿の上で薄く平らに広げたら、ラップをせずに５００ｗ２０秒レンジにかける。
こんな感じになれば、完成です（＾＿＾）/
チーズにこんがり焼き色がついたら出来上がり！
かぼちゃに火が通ったくらいで、ひき肉を入れて2分程度、汁が程よく減ったらでき上がり。
小さめの小判型に形を整え、少し多めの油をひいたフライパンで焼く。
そしたら水をコップ３分の１くらい入れてふたをする。弱めの中火で６～７分、極弱火で６～７分。
両面こんがり焼けたら器に盛り、お好みで刻みネギやコチュジャンを添える。
ブロッコリーと玉ねぎを茹で、５～８ｍｍくらいの大きさにカットする。
食べる前にオリーブオイルをかけて いただきます
卵黄とメープルジャムを混ぜて白くっぽくもったりさせてから【2】を加え、さらに均一になるように混ぜます。
４に◆の水を一気に入れて沸騰したら◆の残りを入れて、△も入れて味をみて塩や醤油で整えます。
お皿に取り分ける前に、ダシ醤油をかけて、菜ばしで混ぜる。
取り出し粗熱がとれたら、冷蔵庫で冷やす。
☆の中に大さじ2杯くらいの生地を加えよく混ぜる。これを生地に加えて4の工程の様にヘラで底からすくい上げるように混ぜる。
※参考分量甘エビ　１５ｇ野菜スープ　大３各野菜１０～１５ｇ
フライパンに特製オリ－ブオイルを入れます。
揚げ網は、魚焼きグリルの網を利用。洗い物も減り、魚を焼く時にくっつきにくくなります。
４にバナナを入れて泡立て器で潰しながら混ぜる。
だし汁をお麩にかけ、蓋をしてキャベツが柔らかくなるまで煮たら出来上がり。
熱したフライパンに鮭とほうれん草を入れて炒め、空いたスペースに卵を流し入れ、炒り卵を作る。
幅７ｍｍ～１ｃｍに約１５枚前後切る。※　天板に横にして並べ、 １８０℃で表面１２分～焼き→裏面１２分～焼く。
蓋を外したら強火にし、皮のふちが乾いてめくれてきたら二つ折りにする。
和えた４を器に分け、すりごまを上に振る。
だんだん艶が出てきて鍋の底が見えるようになったら出来上がり。
お釜にお米を入れ、４も一緒に入れる。時間はおく必要はありません。４を入れたらすぐにスイッチを入れてOK
にんじん・玉ねぎを茹で５～８ｍｍくらいにカットする。 ※今回は、野菜スープで使ったものを利用しています。
レンジが終わったら一度フライパンの火も止め、じゃがいもの皮をむいて一口サイズに乱切りし、フライパンに入れます。
カップに卵を溶き、牛乳を入れる。フライパンに油をひいて卵を焼く。
８等分して１ヶ分を手のひらに載せて☆印で混ぜ合わせた葱味噌を置く。
カブの表面がこんがりと焼け、海老にも火が入ってきたら、合わせておいた調味料を投入（焦げやすいので注意）
泡が大きくなってきたら、フライパンを揺すりながらタレを絡める。
焼きあがったら、一度皿にあげ、そのままのフライパンに、ニンニク・玉ねぎを投入し３分ほど炒め★の調味料を加え煮つめていく
2倍になったら、200度で約25分焼いて出来上がり～♪
海苔で握らなかった下半分は口です。細い刻み海苔を縦に3〜4本、横にばいきんまんの歯の形にギザギザにする。
沸騰した鍋に、少し塩をいれ、ほうれん草の根元を40秒入れ、葉の方も30秒入れ、一気に引き上げ、水で洗い、よくしぼる。
中身を外しお皿に盛り付けたら出来上がり。
フライパンに甘エビ、野菜、野菜スープを加え、炒め合わせたら出来上がり！
用意した型に流していく。今回使った型には30ｇずつくらいで分けました。
振るっておいた粉類の１╱４量をキャラメルりんごにまぶす(沈み防止)。残りの粉類を４に入れ粉っぽさがなくなるまで混ぜる。
３をオーブンペーパーを敷いたレンジ強（５００Ｗ）で乾燥させます。片面1分、裏返してもう１分。
生地を型に流して、真ん中に竹串で一本線を引く。１８０℃で４０～５０分焼きます。
コロコロしながら２０cmくらいの長さにのばして、片側をしゃもじ型につぶす。
焦げ付かないうちにツナを入れて、全体になじませます。
焼きあがったら爪楊枝を抜いてお皿に載せて召し上がれ～♪
裏返してマヨネーズをぬって食べやすい大きさに切った（たまねぎはスライス）具をかざる
薄力粉、スキムミルク、ベーキングパウダーを振るいいれて、ゴムベラ粉っぽさが無くなるまで混ぜて、ひとまとめにする。
材料を食べやすい大きさに切る。【スープ】をボールに入れ混ぜておく。
①にオリーヴオイルとベーコンをまぶしてレンジで3分チン
少し水でぬらした良く切れるナイフで真ん中にナイフを斜めに傾けてスッと引くようにクープを入れる。あまり深く入れすぎない。
2010．5.23追記ネギは普通のネギでも甘くておいしいです。ニラだと香りの強い、スタミナ風になります。
どちらにも焼き色がついたら酒を入れて蓋をして蒸し焼きにする。
茶こしでこしながら、④のプリン液を容器に流し入れ、ラップをかける。
スムーズな、かなりゆるいトロトロの状態になったら、型に流しこむ。チョコチップとくるみをトッピングしてオーブンに入れる。
☆印の材料をすべてミキサーにかけて混ぜ合わせる。最後にふやかしておいたゼラチンも加えさらに混ぜる。
ラップサンド：レタスは千切り。トマトは大きめのみじん切り。タコスは表面がパリっとする程度にオーブントースターで軽く焼く。
器に盛り付け、きざみパセリをのせて完成です。
一番上の部分のアスパラガスも加え、さっと炒め、お皿に盛り、タレをかけて完成♪
フライパンに油を敷いて、③を入れます。全体に火がまわりしんなりしてきたら、④の合わせ調味料を入れます。
皿に移し、熱いうちにソース、青のりをかける。
りんごがやわらかくなり、クランブルがいい色に焼けるまでオーブンで45～50分くらい焼く。
グツグツしてきたら完成＾＾（焦げ目はできてグツグツがまだのときは、アルミホイルで保護してあげてください）
冷めたら巻き終わりになる辺を斜めに切り落とす。
お茶碗にごはんをよそい、スライスチーズをのせ、４をのっけます。ごまを振り掛けて完成！
長いもを摩り下ろす。★の材料を混ぜ合わせて、しっかり混ざったら長芋に加える。
こんな感じになるまで
ジャガ芋の熱が軽くさめたらすべてを入れ塩胡椒マヨネーズをして牛乳をいれ完成☆
３と４を耐熱容器にいれその上にチーズを一面に散らしレンジでチン♪チーズが溶ければ出来上がりぃ♪
全体を混ぜ、3から出た汁を入れて混ぜるように炒める。
3にふたをして、3分加熱し（フィスラーでは圧力を1本線に合わせる）火を止める。
焼いてる間に★の調味料をしっかり練りながら混ぜ合わせておく。焼けたら裏返して一本ずつ塗る。
2015年9月15日Yahoo JAPANに掲載して頂きました♬どうも有難うございます。
１７０℃で１５分～２０分焼く。冷めたら切れ込みに沿ってぱきぱき折る。
器に盛って完成！
ヨーグルトにコンポートの汁、キルシュと、３のゼラチンの水気をギュッと絞ったものを加えてグルグル良く混ぜる。 
67ice❤ちゃんがラー油のみで作ってくれました♡
水分がとんで、少しもったりしてきたら火を止めて、お皿に盛りつけます。
弱火で５～１０分くらい煮る。火を止めて、そのまま放置し、味をしみこませる。
バゲットやカンパーニュでクリームチーズ等とサンドウィッチにしても美味しいですよ。
なんか透明なのはピューレにした苺をちょっと入れてほんのりピンクにしたクラッシュゼリーです。ジャムとかでも…
でも、焦らないで！大丈夫。落ち着いて水を入れてね。ｶﾗｶﾗに乾いてなければ復活するわ♪
茹でたパスタ等と和えて美味しく頂きます☆写真は味見様で汚いですが・・・。
１８０度油で2のイカ団子を揚げる。柔らかいので２本のスプーンを使い、すくってすくってを４～５回して油に落とす。
粉の気泡が少なくなったら、仕上げのごま油を鍋肌から餃子の下に流し込む様にぐるっと入れ、中火～やや強火にする。
nyaopさんがﾏﾌｨﾝで焼いてくれました！うんまそ～ぉ❤❤
手で丸く転がすように作る。 作り終えたら、小麦粉、卵、パン粉の順につける。 
触っても崩れないようになったら裏返して、上から菜箸でプスプス穴を開ける。(中の方まで均一に火を通してサクサクにするため)
煮沸消毒した瓶にスライスした新しょうがを入れて、寿司酢を入れてふたをしたら出来上がりです。
もどした黒豆をざるにあげ片栗粉を全体にまぶす(水分があるほうがまぶしやすい)
４に２を入れ、ゴムベラなどで切るように混ぜ合わせる。 （粉っぽさがなくなるまで。多少、ポロポロしててもOKです。）
【姉妹レシピ】★プチ断食デトックスミックスジュース５★ID:1108994
弱火～中火で蓋をし蒸し煮にします。ここで初めて火をいれます。約10分程度で豚肉の8割ほど火が通ればいいです。
両面が白っぽくなってきたら、重ねて隅に置く。空いたスペースにまた新しい肉を置いていく。全部焼くまで繰り返す。
あとは、ごはんと混ぜる。
（☆）を合わせて、４をひたす。
★4が冷めるまで放置して汁気を切って器に盛ります。
中華鍋に◎印のサラダ油(ラード)を入れてちょんまげ（好きな人はごま油数滴）強火で鍋を温めるんよ.
生地から気泡があらわれたら、準備完了。ワッフルメーカーを熱しはじめる。
器に盛り付け、３のスライスアーモンドと粉チーズをかけ、パセリを添えます。

沸騰したら、中火に落として、糠をゆっくり入れます。
あら熱が取れたら◎を少しずつ入れて良く混ぜます。お好みの容器に分け入れ冷蔵庫で冷やし固め、出来上がり♪
水分が無くなってきたら火を弱めて、ちりめんじゃこ・塩昆布を入れて炒る。
バターに砂糖を入れて白っぽくなるまで練ります
器に盛って出来上がり。かぶのほんのりした塩気と、金柑の甘みを柚子酢が引き立てます。
⑤あとは、さらにいれて固まるのを待つのみっっ！！！
これ以上移すのは無理でした…(・・；)まあ、気にしない♪
★使ったラー油です。
ボールに食パンを細かくちぎりながら入れる。（豆腐の余分な水分を吸ってもらうため）
巻きすの上にのりをのせ、寿司飯をのせ、好みの具をトッピングして巻く。
むきエビを入れて軽く炒め、トマト缶のトマトを潰しながら入れます。
密封できるビニール袋に入れるか、普通のビニール袋に入れて口をしばり、ゆで汁が入らないようにする。
焼きあがったパイシートにカスタード、イチゴ４つずつを載せる。
☆印を上から順に混ぜてソースを作ります。プリンにかければ、さっぱりして美味しさＵＰ↑
にんにくが色付いて香りがでてきたらベーコンを炒め、しばらくしたら野菜を入れて炒めます。
私はｻｯﾊﾟﾘとﾎﾟﾝｽﾞで頂きました★
４に、２でほぐした鮭、蟹缶、人参、しめじ、油あげを炊飯器に入れまぜる。あとはスイッチオン！
しっかり混ざったバターと砂糖は、白っぽくふんわりとなります。ここまでしっかりと空気を含ませてあげることがポイント。
竹串を刺してなにもついてこなければＯＫ！
煮汁が半分くらいになったら醤油を加え、ひと混ぜしたら汁気を飛ばすように強火で相変わらずぐつぐつ。
４に、溶き卵を３回に分けて加え、そのつどよく混ぜ合わせます。（一度に多く入れると分離します）
温度が下がった所へ、☆を入れよく混ぜ、フライドオニオンを加えて出来上がりです。
手の所にに黄色のピックを三つ刺す。
お皿に盛りつけたらお好みで粗引き胡椒、ごま、紅ショウガ、きざみ海苔か青のりを振りかける。
型に流して、生地の真ん中に竹串で線を引く。１８０℃のオーブンで４０～５０分焼く。
180度に予熱しておいたオーブンで45分焼く。串をさして生地がついてこなければ完成。
パスタを入れ、味見をしながら塩・こしょうで味付けしてできあがりです♪
ゴハンに載っけて大葉をちらし、ワサビと醤油でササミ丼にしても美味しいです。サッパリ旨くて朝から元気に。
合わせ調味料を加えて、ふつふつするまで煮込んだら出来あがり
巻いたままでもいいですが、１口大に切るとお子さんでも食べやすいです。
ほうれん草がしんなりしてきたら、✿で味付け。
炊き上がったご飯に混ぜれば、筍ご飯の出来上がり。
ひき肉を炒め、だいたい火が通ったら１・２・４を一緒に炒め最後に３を入れる。※スパイスオイル使うとさらに美味い
再沸騰したら弱火にして15分～20分ほど煮て、火を止めて味を染み込ませる。
冷蔵庫で切りやすい固さになるまで寝かせます。だいたい30分で触ったら固まってました。調節して下さい。
型を持ち上げ軽く落として空気を抜き１８０度のオーブンでカップケーキなら１５分～２０分。大きい型ならもう少し長い時間焼く。
5. しょうゆ、砂糖で好みの味に調整します。 いりゴマをタップリ加えて出来上がり～
にんじん・玉ねぎを茹で５～８ｍｍくらいにカットする。 ※今回は、野菜スープで使ったものを利用しています。
黒砂糖を加え、しっかりとすり混ぜる。空気を含んでふわっとなるまで。
スチームオーブンならプリンのコース、オーブンならバットに型の半分の高さまで湯をはり、１４０℃で３５～４０分蒸し焼き。
色が変わったら取り出す
１５分たったら水分が飛んでくるので、焦げないように混ぜながら好きな柔らかさ（水分量）になるまで火にかける。
フライパンにマヨネーズを入れて、弱火で点火します。
鍋（小鍋）に、なす・玉ねぎ・いんげん、トマトペースト、野菜スープを加え炒め、ひと煮立ちさせる。
生地を１の型に流して１７０度のオーブンで３０分焼く。
生地がまとまったら、台に出します。
残りも同様にする。
ゴハンにササミ、叩いた梅干をのせ、周りに出汁を張って出来上がり。天辺に載っているのは梅干のタネの中の「天神さん」です。
パスタを加え、弱火で軽く混ぜる。最後にそら豆をいれひと混ぜ、味をみながら塩・こしょうをして出来上がり。
食パンの表面全体に薄くマヨネーズをぬり､アボカドディップをのせ広げる｡
出来上がり＾＾ｂ
紙を敷いた型に生地を入れて台の上にトントンと落として空気を抜く。ゴムベラで真ん中を凹ましておく。
刻んだ皮と2.で取っておいた種はガーゼやお茶パックなどに入れて一緒にお鍋に入れて。
タマネギが薄茶色になったら、生姜以外の残りの野菜を入れて炒める。
5.ﾌﾟﾘﾝ液をカップに均等に注ぎ、1個ずつアルミホイルでふたをする。
180℃で5〜7分焼く。軍手をはめ熱いうちに、茶碗等でﾌﾘﾙをよせ形作る。持ち手も熱いうちに形作る
半分にはサーモンを敷いてあります。
４に砂糖を加えてレンジで５分加熱する。
寝かせておいたトルティーヤを8等分して、ひらたく伸ばし、フライパンで焼きます。テフロン加工されていれば油はいりません
【焼成】オリーブ油を薄く塗り半分に切ったオリーブと岩塩、ローズマリーを散らし・・・
塩・コショウで味を調えて器に盛り、お好みで黒コショウをかける。
小皿に醤油を入れ、わさびを溶き、これに付けていただきます。
2011.0210テビチ人気検索１位ありがとうございます(✿◡‿◡ฺ）♡
ご飯は炊き上がったらすぐに保温を切るとお米がしっとりしたままだし節電にもなります＾＾
蒸している間にニラを軽く水洗いして長さ５センチにカット（根っこ部分は捨てる）
弱火から中火で。
フライパンに油ひき、４の肉巻きを焼く。肉に火が通ったら出来上がり。
盛り付けてソースをかける
半分にカットしてみました☆1個の大きさは直径2cmくらいです。
キャベツの千切りの上に乗せマスタードをかけて食べるのがお勧めです！
ふんどしの中の穴に右手の親指を入れ下の甲羅を押さえ、左の親指もふんどしの穴に入れて上に引き上げると・・・
茹で上がったﾊﾟｽﾀ･筍の煮汁･醤油を加えて炒め合わせる｡火を止めてから大葉も加えてｻﾞｯと混ぜ合わせたら出来たがり！
トースターを余熱。800Wぐらいで二分。その間に生地をマフィンカップに入れます。
器にきしめんを入れ、めんつゆをはり、わかめ筍を盛り付ける。木の芽を添えて、できあがり。。
きつめにひとまき巻く。写真のように巻きすに指を入れて卵を押しつめる。両側。冷めてから2ｃｍ幅にカット。
味が整ったら火を止め、味の素、ごま油を１まわし、しょうがを加えて混ぜたら完成です！！
よく混ぜた4にﾚﾓﾝ汁を加え更に混ぜます。(ﾚﾓﾝ汁を加えると少し重く感じるようになります。)
クッキングシートを敷いた天板に4を並べ、170℃に温めておいたオーブンで12～15分焼く。

中華麺を入れて炒める。 （ほぐしやすいように、袋を切ってレンジで30～40秒チンしてからフライパンへ投入！）
固めのねっちりした感じになったらバターを入れます。一旦バラけますが再度まとまるまで混ぜます。６の写真のようにプルンと→
3と4を混ぜ合わせ、粟を崩さないように混ぜる。
型にバターまたは食用油（分量別）を塗り、その上から小麦粉（分量別）をはたいてまくをつくり、その上に３を流し込む。
お皿に広げて十分冷まします。
直径2.5ｃｍくらいに丸め、170～180℃のオーブンで15分焼く。
せりの茎の部分を加え、２分ほど炒める。葉の部分を加えて塩を振り入れ、１分ほど炒めて火を止める。
お味はご家庭の煮ものの好みで調節してください。全体に薄味で仕上げ、お酢を最後に入れて、味を締めるのがポイントです☆
これぐらいの量で丸めるなら、約１０個作れます。
Ｃの乾燥おからを入れます。ある程度まとまったら、手で畳むようにしてまとめる。出来るだけ捏ねないように。
お皿にしょう油を適量入れておく。
お皿に盛りつけて黒胡椒を挽いて、イタリアンパセリを散らして完成です。
ひと煮立ちしたらトマトジュース、トマト、ミックスベジタブルを入れて弱火で煮込みます。塩、こしょうを振ります。
1度煮立ったら、お酒と甜麺醤を入れて、味を見て水溶き片栗を入れて、とろみをつけて完成
あふれた生地を穴に集めながら、ある程度焼き色がつくまで焼く。
トッピングの順番『☆→★→※』･･･綺麗な焼き上がりをイメージしのせます。（今回、チーズ類はちぎって散らしました。）
３で出来たメンチカツを４につけ、パン粉をつけたら１８０度の油で揚げます。
涼しい所において、自然に冷まし味をなじませる
生地に直接粉を微量加えて練っていく、お好みの濃さで♪
1次発酵　60分　スチーム発酵40度
バットに出してラップをし、氷水で一気に冷やす。
とろみがついて煮詰まったら鶏肉を入れたれを手早くからめて火を止め器に盛りゴマをふる。
えびに対して卵白が多すぎた時は、小麦粉（分量外）少し加えてみてください
3のニンジンと4のキウイ、レーズンをボウルで軽くまぜる。
耐熱皿にバター（分量外）を薄く塗り、ご飯→４のソース→チーズを順番に乗せオーブントースターでチーズに焦げ目が付くまで焼く
中に入れる餡玉を作っておきます。餡玉は平べったくしましょう。 あとはオーブン余熱完了まで生地をこねます。
プレーンヨーグルトを１００ｇ、苺ヨーグルト(加糖)８０ｇにして、砂糖を３０ｇ程度に減らして作っても美味！ほんのりピンク☆
鶏肉を焼いているうちにフレッシュトマトソースを作ります。２のミニトマトと水気を切った新玉ねぎを☆印の材料で和えるだけ。
4にパセリを入れて水分がなくなるまで炒める。あまり炒めすぎると色が悪くなるので注意！
お醤油、リンゴジャムをいれます。軽く混ぜ合わせて、蓋をし、ごく弱火でじっくり煮ます。焦げ付き注意！！
ｾﾞﾗﾁﾝをﾚﾝｼﾞで溶かし混ぜる。ﾒﾚﾝｹﾞを作り、生ｸﾘｰﾑを泡立てる。
私はお野菜を多めに用意し、マヨとお醤油で和え、鮭のムニエル等にかけます。レシピＩＤ：1051450もご参照下さい。 
熱したフライパンに油を引き、中火で蓋をして焼きます。
生姜の香りがしてきたら、火を強めて、キノコが少ししんなりするまで、炒める。
豚肉に塩・こしょう各少々で下味をつけ、片栗粉を両面に薄くまぶす。さらに　☆を小さじ1ずつしぼり　豚肉をカラリと焼く。
味噌キムチバージョン(ID :1101988)もよかったらどうぞ。
[4]に砂糖を入れなめらかになるまで混ぜ、ﾊﾞﾆﾗｵｲﾙ、ｻﾜｰｸﾘｰﾑ(数回に分けて)を入れてその都度よく混ぜる。
☆メーカラシロップの出来上がり♪勝手に命名(笑）プリンの他にもお菓子や料理等、色々なものに使ってね♡
ごま油のほうは、食べる直前に鰹節をふります。
ビニール袋に４をいれて、平らに伸ばし、四角くきる。
ソースの参考にさせてもらった、ブランディさんのひよこ豆と豆腐で☆ファラフェル（レシピID :1006832 ）超美味☆
Ｃの乾燥おからを入れます。ある程度まとまったら、手で畳むようにしてまとめる。出来るだけ捏ねないように。
指先でまるくのばして苺を包んで出来上がり！
3の黄身の生地をざっくり2つにわけ、一つはプレーン生地、一つはココア生地にする。白身のメレンゲも半分ずつわける。
☆マークの抹茶を水で溶いたものの中に 4の生地を1/3くらい入れて混ぜる。 
すぐに食べても、少し時間を置いてのりがしんなりしてからでも、お好みでどうぞ♪
巻いたやつを４等分ぐらいに切ったら出来上がり。
玉ねぎを加えて、透明になるまで炒め、水分を飛ばす。
牛乳を半量入れる。
生地を上からかけて蓋をしてしばらく焼いてから裏返します　
火が通ったら、火を強め、絹さや、昆布茶、塩、胡椒を入れササッと炒めて出来上がり♪
トマトを器にしても可愛い
発酵が終わったら、まな板にのせ、8等分に切り分ける。

★で味付け
ナスが熱いうちに③のつゆの中に入れてしっかり浸からせ、ラップをかけて冷蔵庫30分以上冷やす。
ご飯と炒り卵と４を混ぜたらできあがり♫ ここで味を見て足りないようだったら塩、胡椒してください。
炊飯器にお米、４の煮汁のみ加え、足りない分は水を釜の３合のメモリまで加えます。
ロールケーキ用鉄板にクッキングシートを引いてその上に中央から３０ｃｍ位のある程度の高さから一気に流す。
④の鍋に皮を剥いたじゃがいもを直接すりおろし入れ、とろみがつくまで煮る。ずっと弱火で。
茹でたパスタを加えたら、仕上げにオリーブオイルを加えて手早く絡めます。 素焼きか茹でたそら豆を飾って出来上がり。
大きめの器に④と玉葱スライス・セロリの細切りを交互に積み重ねる。
切るように混ぜて、粉チーズぐらいになったら、手で軽く捏ねてまとめる。
腕が悲鳴をあげるくらいまで混ぜるのががポイント♪
フライパンに油を入れ最初に表面に中火で焦げ目をつけ、弱火にして蓋をし蒸焼きにする。
器に盛って、三葉とゴマで飾り付けたら、出来上がり。
綺麗な焼き色がついたら白ワインを入れ、蓋をして蒸し焼きにする。
ある程度、葱の太い所に火が通ったら、青い葉先も入れてフライパンを反しながら火を通して味を絡めます。
最後にラー油を一振り。いい味になります。お好みで醤油もいいですね。
その上からピザチーズを乗せて、トースターで3～4分焼きます。
砂糖が溶けてよく混ざったら、大きなタッパーなどの容器に流し込み余熱を取ったら冷蔵庫で冷やしかためてできあがり☆
暖かいうちにバターを加えてよく混ぜておく。冷蔵庫で一週間は大丈夫。冷凍保存可。
とんかつソースを入れて炒める。好みでウスターソースを入れてください。最後にマヨネーズを入れて混ぜる。
白いりごまを加えて更に混ぜ、冷蔵庫で１〜２時間程冷やし、味を馴染ませる。
ハンバーグをお皿にもり、たれをかけてできあがり。写真は焼いた茄子をのせてあります。写真がきたないですね（笑）
1次発酵を済ませた生地を打ち粉をしたパンマットや台に出し空気を抜きます。
ささみを割いて、茹でたインゲンと鍋に入れひと煮立ち。
荒熱をとった２をご飯と混ぜる。４を入れ混ぜる。味を見ながら入れてください。
にんにくをごま油でいため、香りが立ってきたらさばを並べる。
絞った油揚げに両面軽く塩を振り半分に切ります。パカッと口が開くのでそこへタレご飯をギュウギュウ詰めていきます。
工程１で残しておいた溶き卵を表面に塗ります。ブラックペッパーをかけます。
砂糖と生クリーム、牛乳を入れてまた撹拌する。ｾﾞﾗﾁﾝをレンジで40秒チンし溶かす。
長ねぎを長さ4cm、生姜を薄切りにしておく。
もちろん卵に箸を入れとろとろ半熟たまごが出てくる楽しみは食べる人にさせてあげて下さいね♪これが笑顔の出る瞬間☆
砂抜きは必ず暗い所で。明るいと砂を吐きません。真っ暗な方が良いので新聞紙を被せます。吐いた水が飛び散らない意味も。 
穂先を斜めに切り落とし、よく洗う。 (切り落とす順番は何処からでもOK)
皿に盛り、薄焼き卵ときざみ海苔をかけて完成。
パーティー用にはプリングルズのカップに乗せてオードブル風にしても♪

冷蔵庫で冷やしたり、温めたり、お好みの温度にしたらできあがり。
容器にヒタヒタより少ないくらい（カサが減るので）醤油を注ぎ込みます。
●お好みで砂糖や塩を入れてください。私は砂糖小さじ１、塩少々入れています。●ベーキングパウダー多めにすると軽い感じに。
鶏皮でも美味しく出来ます♪炒めたら油がかなり出るので、油を取ってから、「３」を加えて下さい。
メイン写真はフライパンの大きさが底径18ｃｍで作ったもの、22ｃｍでこの分量ですと、↑の様に少し薄いオムレツに。
中まで火が通ったら、強火にして4のタレを入れる。しっかり煮詰めて鶏肉に絡める。
５、４に卵と混ぜておいたゴハンを投下。そこでもう一回桃ラースプーン１ぐらいを入れいためる。
豚に火が通ったら、2のタレを加えて強火で一気に絡めます。照りがついたら出来上がり！キャベツと一緒に盛りつけてね♪
盛りつけ作業、チコリを敷いたお皿に鰆を盛る。漬けこんでおいたマリネ液をかけて出来上がり
１のブロッコリーと刻んだ２・３・４をボウルにいれ、マヨネーズで和える。塩コショウで味を調え、出来上がり★
フライパンに油を大目に熱し一口大に丸めた④の生地を入れ転がしながらこんがり焼く。
さらに戻した貝柱を軽くほぐして入れてから炊きます。
溶いた卵に、牛乳・粉チーズを加え、④をくぐらせる。最初は強火で衣に焼き色を入れてから弱火で蓋をし蒸し焼きにする（両面）
蒸し器（お湯が沸いている状態）に並べ、中火で約10分蒸す。竹串をさして、何もついてこなくなったら蒸し完了♡ 
麺つゆは天つゆ用に水で延ばして、沸かしてください。その時一人につきカレー粉を小さじ１／２位入れてください
小麦粉を分量の1/3だけ加え、ハンドミキサーで混ぜる。
油の温度を200度まで上げ30秒ほど揚げる。これで表面がキツネ色になり、カリッと揚がる。油切れもよくなる。
デザートホイップの上に、きなこクリームを重ねて塗ります残りのクリームは、外側をコーティングするとき使います。
紫イモの甘納豆を食べやすい程度の大きさに切ってから４の中に入れて、粉まみれにしてから、黒ゴマも足して混ぜ合わせます。
フライパンを熱しサラダ油を入れたら、豆板醤・ショウガ・ニンニク・長ネギを入れて香りを出したら、合せ調味料を入れる
フォークで全体にたくさん穴をあける。１７０度のオーブンで１０分空焼きする。
じゃがいもが煮崩れる手前で火を止めて完成♪
２００℃のオーブンで１０分焼きます。お皿にのせて、クレソンを添えます。
肉が焼けたら、食べやすい大きさにスライスし、皿に盛り、上にチーズソースをかける。
4に1を加えて、ラップに包み冷蔵庫で1時間ねかします。
2で、小麦粉の分量が多い場合は膨らみ悪い＆甘み少ないのでﾍﾞｰｷﾝｸﾞﾊﾟｳﾀﾞｰ小1/2と砂糖少々入れると良いかも。
《付け合わせ》我が家はもみじおろし・万能ﾈｷﾞ・かいわれ大根が定番です♪
☆と豆腐をちぎりながら加え、フタをし１０分ほど煮たら出来上がり。
３のフライパンにバターを加え、溶かす。
⑤ビニールの鶏肉他を全てボウルにあけ、コンソメで溶いた卵を入れて全体を絡めるようにかきまぜる。（冷蔵庫に30分程入れる）
水気をきったらそのまま鍋に戻し、バターと岩塩を少々加えてサッと炒めます。
♣〔2010.04.16〕修正：作り方の中にある★印が、材料の方に表記されておりませんでした。誠に失礼しました！
残ったタレも余すことなく全部かけましょう♪ すりごまはお好みで★アサツキなんか散らしてもいいと思います。
フライパンに、バターを溶かし、４の乾燥させたパンを入れ、中火で素早く混ぜてバターを絡めながら炒めます。
強力粉(1/3）入れ、＜中＞で軽く混ぜる。再度、強力粉（1/3)を入れ、＜中＞でサッと混ぜる。
お米の上にバターを乗せる。周りににんじん、かぼちゃ、ジャガイモ、ソーセージを乗せる。
３にサラダオイル～薄力粉までも順に加えて、その都度低速で混ぜる。泡立てた１の3/1も加え、混ぜる。
貝、ひも、柱は最後に塩水で綺麗にあらいます。
3と4を合わせ、塩・こしょうを適量ふって混ぜ合わせる。次にマヨネーズも加え同様に混ぜる。
肉汁ごとハンバーグにかけて盛り付けます。
卵黄のボウルに残りの砂糖を加え白っぽくもったりするまでハンドミキサーでよく混ぜる。ハンドミキサーは洗わなくてもＯＫです。
できあがったら皿に盛り付け、しょうがの水気を切りちらす。これで完成!★
ホットプレート使用ですが厚手のお鍋でも出来ますもっと楽したい時はもっぱらお鍋使用です。その際火加減は弱火で焦げやすいので
最後にわかめを入れ、ごま油を加える。
玉ねぎはスライスし、しめじは石ずきをとりほぐす。
スライスしたニンニクを、３のフライパンで焼く（揚げる？）。
まとまったら海苔巻きのように棒状にまとめてラップにくるんで冷蔵庫に小一時間入れる。
ソーセージこいのぼりは、キュウリとソーセージを薄切りにして挟んで、鱗にはストローで抜いた鱗を穴にはめ込みました。
にんじん・玉ねぎを茹で５～８ｍｍくらいにカットする。 ※今回は、野菜スープで使ったものを利用しています。
使ったのはこちら。
スナップエンドウを茹で、中の豆を取り出しそのまま使い、外側部分は５～８ｍｍくらいにカットする。
１の焼き型の底に、４のビスケットを敷き詰める。手にラップをまいて、押し付けるとくっつかずにやりやすい。
生クリームを８立てに泡立てておく。４に混ぜる
途中アクを取り、コンソメ・塩で味を調える。仕上げに大豆を入れたら出来上がり。
野菜がくたくたになったら塩、胡椒で調味する。
250度に余熱したオーブンに入れて5分ほど焼く。チーズがいい感じに溶けたら完成！
玉ねぎとキャベツも茹で、５～８ｍｍくらいにカットする。※今回は、野菜スープで使ったものを利用しています。
スプーンで生地をすくって乗せて１８０度で薄いきつね色になるまで焼く。
そのまま食べても、お好みのたれをつけてたべても♪
※参考分量鰤　２０ｇ各野菜１０～１５ｇだし　適量
フライパンにサラダ油を熱し、タネを並べて中火で焼く。
***型を用意***型に油を塗っておく。休ませた生地をビニール袋の上からめん棒で型より一回り大きく伸ばす。
4/23ピックアップされました☆初ピックアップうれしいです！皆さんありがとうございます！！
(4)を好きな量とって、荒く潰します。小さめに潰すと文旦のつぶと絡んでおいしいです。
①のボールに、南瓜を入れ混ぜ合わせたら、ホットケーキミックス、米粉を入れ、練らないようにゴムべらで混ぜる。
クツクツくらいの火加減にし、味噌が白くなったら、全体を混ぜ合わせる。水分が多いときは、蓋を開けて水分をとばす
④をオーブントースター（またはオーブン）で、10～15分焼いたら完成です。
漬け込んだ＜BBQソース＞をかける。オーブンに入れて40〜50分くらい焼く。
トマトの味がなじむまで煮込みます
水分が少なくなってきたら、蓋を開け中火にする。
最後に、激しくかき混ぜたら、美味しいカフェオレの出来上がり♪
鍋（小鍋）に挽肉を入れて炒め、お肉に火が通ったら、野菜、野菜スープ、トマトを加え炒め合わせる。
荒熱を取り、ある程度水分も飛んだら、潰しましょう。 荒く潰す、細かく潰すはお好みで調整してください。
②のボールにいちじく、胡桃を入れ混ぜ合わせたら、ホットケーキミックスを入れ、練らないように混ぜ合わせる。
4で滑らかになったクリーム生地を流します。 面倒でなければ漉し器で漉してください
つくれぽ10人で、話題入りさせていただきました(^O^)つくれぽしていただいたみなさん、ありがとうございます✩
食べる直前にお好みでラー油をかける。
そこに牛乳とオリーブオイルを入れて混ぜる。
焼きあがったら荒熱を取り、冷蔵庫で最低2時間冷やす。一晩寝かせるとさらに美味しいです。
溶きほぐした卵を刷毛で塗り、１８０℃のオーブンの下段で１５～２０分焼く。 途中、焦げそうな時はアルミホイルを被せる。
３のボウルに、小豆を加え混ぜ、泡立てた卵白を３回に分けていれ、泡立て器で軽く混ぜ合わせます。
いい感じにソースっぽくなってきたら、仕込んでおいたブロッコリーとエリンギを投入。
鶏肉を両面カリっとするまで焼きます。焼き色が付いたらフタをして蒸し焼きにします。
醤油をかけて味を整えます.味が薄かったら塩コショウをかけて全体が同じ色になったら完成!
ふっくらしたパンの出来上がり(*^^)v
ちなみに、切ってみるとこんな感じです(^^♪
続いて粉末のパルメザンを豪快にザザッと入れ、塩、粗挽き胡椒で味を調えてベースのソースは完成。
完成です。きざみねぎをのせます。
茹でたパスタをからめ、お皿に盛る。かいわれ、のりの順にどっっっさり乗せる♪
オーブン皿を入れたまま350度（できるだけ高温）に予熱し、オーブンペーパーを皿に乗せて10分焼きます
調味料を全部入れてよく、混ぜる。沸々してきたら、出来上がり。器に入れ替えてさます。
オーブン中段で２００℃５分→１７０℃３０分位焼いて竹串で刺しても何もつかなければできあがり♪
※安眠には牛乳、カモミール、生姜ハチミツの組合せもオススメ。
つけ麺などに添えて召し上がれ♪もちろんそのままお酒のおつまみとしてもOK！
■アレンジver.①　粉チーズ大さじ2と乾燥バジルを大さじ1/2混ぜてもｯ♥■
塩・ブラックペッパで調味したら青ネギを加えてささっと混ぜ合わせたら完成ｯ♬♬
オーブンを180度に予熱開始ｯ！ 生地で2cmのボールを作り、クッキングシートを敷いた天板の上に置く。
器に鶏肉を並べて水気をきった玉ねぎをこんもりと乗せてタレを回しかける
☆生地の発酵中にソース作り☆ フライパンにバターを入れ弱火にかけ完全に溶けたら小麦粉を加えよく混ぜる。
水分がなくなってきたら弱火にする。

お好みで上にパセリ、バジルをふる。
いったん冷まして固まった脂を取り除き、食べるときに再加熱。
ゴムベラに持ち替え､切るように粉っぽさがなくなるまで混ぜていく｡
りんごを8等分にし、イチョウ切りにする。くるみをいっておく。
きな粉で♬
5..1.に4.をかけ、粗引きこしょうを上から散らす。
パイ生地表面に切り込みをいくつか入れて、表面に牛乳を塗り、砂糖とシナモンをふりかけ、210度のオーブンで20分程度焼く。
火を止めてから白ワインを注ぎ入れます。マッシュルームを加え中強火にしふたをして蒸し焼きにします。
目安として少し粘りが出てきたかなと思うぐらいの量です。入れすぎ！と思うぐらいたくさん入れてください。
お好みでかつお節とねぎをのせ
塩コショウして茹でたパスタを加え、醤油を一回り。
200℃のオーブンで30分焼く。
最後に味噌を合わせたツナを加え、よ～～く混ぜ合わせたら出来上がりです。
二回に分け、折りたたむ。
粉類を振るいながら入れ混ぜる。（泡立て器またはＨＭの羽を一本取って 混ぜる。）軽く混ざったら小豆も入れ混ぜる。
お好みの量のゴマをふりかけ、ざっくり混ぜて完成。
終わったら、キッチンペーパーを変えてもう一度同じようにして1分30秒チン!
お皿に盛って、ブラックペッパーを振って、出来上がりです。
④にかつお節をかけて完成♡簡単でしょ♪
フライパンを熱する。牛脂が溶けたら、ステーキ肉を強火で焼く。焼き加減はお好みで。ステーキ肉を食べやすい大きさに切る。
（水分が足りなかったら、ゆで汁で調整してね。）お好みでブラックペッパーを引いても♪
型に８分目位までスプーンですくい入れる。
野菜に火がとおったら、とり肉を加えます。味を見ながら塩を加えて、出来上がり★
ササミに火が通り、焼き色が付いてきたらネギを入れ、軽く混ぜて完成☆
お弁当にも♡
器に盛ってパセリを散らして出来上がり！
器に盛ってのりをのせたらできあがり。
卵+小麦粉に浸けてパン粉を付けたら多めの揚げ油で色よく揚げて完成❤
★2の袋の中に4を入れます。
フライパンを熱して♥を入れる。 強めの中火でまずしょうがを炒め、香りが出たら豚肉、椎茸、たけのこの順に入れて炒める。
皿に移して完成～☆
交互に重ねていく。
④の衣にお肉をからめて揚げます。 オススメは二度揚げです。
アサリの口がパカッと開くまで蒸したら、ねぎの小口切りを散らしてできあがり。
盛り付ける時に、小ネギを散らすと色味がキレイです（＾ｕ＾）
フライパンを熱しごま油を入れる。こんにゃくと大根を入れて水分を飛ばすように炒める。
味をみて、塩コショウを自己責任で追加してください
レシピID1110185で同じ桜ドレッシングを使ってホタテのカルパッチョをご紹介しています。ぜひご参考に…
山もりにキャベツとスープと酒を入れ、中火でフタをして４０分ぐらい蒸し煮する
いったん、鍋ごと水につけて冷やす（味が染みるように）
お米は洗って20分程たっぷりの水につけ置き、水をきります。
4のあさりを再び鍋から取り出す。残った煮汁は冷まし、水を加え、ごはん2合分の量にし、普通にご飯を炊く。
冷凍庫から取り出し、厚さ5～6mmに切り分け予熱した170℃のオーブンで14～17分焼く。
焼成前のパン生地にまんべんなく茶漉しで強力粉を振る。
中火にして塩コショウをして両面を香ばしく焼きます。最後に醤油を回しかけ香りを付けます
ふくらむので、充分に感覚を開けて天板に並べ、180℃のオーブンで15～18分焼き、冷ます。
ローリエをのせ、白ワインをふって、中火で蓋をして15分蒸し焼き
指で押してへこんだら一次発酵終了。8等分して丸め、ラップをし、濡れ布巾をかけてベンチタイム15分。
お皿に盛って上に生姜をのせたら出来上がり！
４を6等分です。 なるべく、甘納豆が生地の外側に出ないように気をつけて♪ベンチtime～♪
フライパンにのせ、 半分ぐらいお水をいれて、ふたをして 中火で約15分蒸し焼きにします。
ボウルにクリームチーズを入れ、湯せんで溶かし、砂糖を加え混ぜる。
ラップで筒状に包み冷蔵庫で３０分から１時間冷やす。
あいたフライパンにマヨネーズ(分量外大さじ１)を熱してとかす
お皿に盛って、ブラックペッパーをたっぷり振る。最後にオリーブオイルを少しかけると美味しいです。
全体に炒まったら、ホールトマトを手で潰しながら(カットはそのまま）加え、塩・黒こしょうして強火で５分ほど煮詰める。
全体に火が通ったら合わせておいた調味料を加え、よく炒めます。
とろろ芋をたわしなどで洗い、おろし金ですりおろす。（自分は皮も一緒にすりおろすけど、気になる人はピューラーで剥いて。）
チョコチップを入れて、だいたいでいいので混ぜる。
別のボールに卵黄と残りのグラニュー糖を入れ、もったりとするまで混ぜる。（ハンドミキサーは洗わずに使用）
③中火で沸騰してきたら、こまめにアクをとる。
灰汁を丁寧に取り除きながら好みの硬さまで強火のまま煮込む。
巻き上がったものに片栗粉をまぶしておく
マフィン型に紙を敷いて4の出来上がった生地をスプーンで8分目位まで入れる。
残りの粉を加えて、さっくりと混ぜる。粉気がなくなったらボウルの側面をつかって気泡をつぶす。
別のボウルで卵白と残りの砂糖でメレンゲを作る
スパゲティがゆであがったら２と和える。水分が足りないとﾊﾟｻﾊﾟｻして美味しくないので、茹で汁を加えて調整。
[1]でふるっておいた薄力粉、ＢＰ、重曹をもう１度ふるいながら入れる。
スパゲティーを湯きりし、深めの皿に盛り、スープをたっぷりかけます。
バンズ下半分の上にキャベツ、ソース、玉ねぎ、厚揚げ、ソース、チーズ、厚揚げ、ソース、トマト、アボカド、玉ねぎの順にのせる
牛乳と鶏ガラスープの素を加え、塩で味を整える。
★お醤油、お砂糖を入れ味を調えます。
耐熱皿にオリーブオイルをぬり、ご飯半分量をのせる。ご飯の上に半分量のトマトソースをかけ、塩とタイムをかける。
落としぶたをして中火で炊いて、梅の実を戻して、煮立ってきたら弱火に落として3分炊く。 出来上がり！
４のフライパンを中火にかけ牛肉を入れ、塩・胡椒少々、白ワインを入れ中火で5割ほど火を通す。
打ち粉をした台に、生地の閉じ目を上にしておき、ガスを抜くように手でつぶした後、麺棒で直径20cmくらいの円にのばす。
500㍗のレンジで2分30秒チン★
★をかけ、冷蔵庫で２時間～一晩置く。
定番の成形です＾＾
肉を切り分けて出来上がり！薄味なので余ったタレを別の鍋に取り水溶き片栗粉を加えてひと煮立ちさせてかけても美味しいです！
好きな形に切ってＭ＆Ｍなどを乗せる！160度で10分ぐらい焼く♪
小麦粉を入れ、もたっとしたらひとくち大にして、きつね色になるまで揚げる。
返したら上から抑えず、弱火強でじっくりと焼き、徐々に火を強める。豚肉がカリッとするまで。再び返して中火でパリッとさせる。
④にりんごを入れ、ふるっておいた粉と軽く混ぜ合わせる。
フライパンにオリーブオイルをひいて、弱火でつぶしたにんにくを炒める。（にんにくは細かくするとこげるので大きめで）
湯で溶いたウェイパーを入れ、ふたをして中火で蒸し焼きにする。 
オーブンを１８０℃に余熱しておく。１０～１２個に丸め潰してオーブンシートをしいた鉄板に並べて１８０℃１３～１５分焼く。
箸で、たまごの周りをつついて、フライパンから、少しはがれるようになったら、ひっくり返します。
Ｂｏｍさんが作ってくれました✦ この色チョーうまそ！ 画像からもぎ取りたい ！また作ってね♪
皿に盛り付け、みじん切りの青じそとケチャップをトッピングして出来上り。
牛乳に小麦粉を加えて、ダマができないようによく混ぜる。
蒸し器で蒸します。弱火で13分ほどです。柔らかいようであれば１分ごとに様子を見ながら蒸してください。
サラダ油を入れ■の具材を油で煮る感じ。
2012/9/13『甘酒』の人気検索でトップ１０入りを皆様のおかげでさせて頂くことができました。感謝です。
豚肉は全体に火が通ったら、キッチンペーパーで余分な油をふき取る。（少しカロリーを気にしての配慮です）笑
食べる直前にゴマを振りかけると美味しいですよ〜♪
次にバニラエッセンスを加え、片栗粉も加え良く混ぜ合わせる
どんぶりご飯にのせて食べます。
鍋にオリーブオイルを熱し、玉葱を入れて油が回る迄中火でさっと炒める。鮭と白ワインを加え、蓋をして弱火で４～５分ほど蒸す。
圧が下がった鍋に４の具を投入し、トマト缶、荒みじんニンニク、ローリエ、コンソメ、オレガノを入れる。軽く塩こしょうする。
竹串をさして何もついてこなければＯＫ。
最後にネギをいれて、ひと混ぜしてお皿に盛りお好みで一味をふってできあがり！
２倍になったら、艶出しの溶き卵を塗って、かなり大胆に十字にカットします。
実を切らない様に浅く縦に切り込みを入れる。先端に行く程皮が厚くなるので根元より深めに包丁を入れる。
すべての材料をフードプロセッサー（ミキサー）にかけます。
蓋をして「ごく弱火」で約10分蒸し焼きにして、竹串に何も付いてこなければお皿にひっくり返して取り出す
良い感じですね、ここでお塩を少し入れて味見します。ゴマの良い香り♪
深めにカットしないと、焼いたときにハートになりません。２次発酵３０分。約２倍になるまで。
丸口金をつけた絞り袋に入れ、押しつけるようにしながら型に絞り込む。 軽く空気抜きをして冷蔵庫で冷やし固める。
最後に卵を加えます。
４をパイシートに流し込み、お好みでとろけるチーズをのせ180度のオーブンで15分程焼いたら出来上がりです。
170度のｵｰﾌﾞﾝで25分焼く
沸騰したらパスタを入れます。火力を調整して吹きこぼれないようにしましょう。水は決していれないように！６～７分茹でます。
火が通り 艶が出てきたら塩こしょうして 出来上がり☆ 暫く そのまま置いてた方が 味が染みます(^.^)☆ 
多少さめてもレンジでチンをすればまたおいしく食べられます。
4を再度繰り返す。ジャム状になるまで、加熱時間を調節して、繰り返してできあがり！！
水が沸騰したらじゃがいも、にんじんを入れて煮込む。(にんじんが柔らかくなるまで。)
【調味料】ピーナッツはビニールに入れて、上に布巾ひいて上から面棒かビンで叩いて砕いておく。少し飾り用によけておく。
どんぶりにご飯を入れて、刺身を並べます。お好みでわさびを置いて下さい。
4を天板に流し表面をならす。空気を軽くぬき170℃で約10分焼く。焼けたら軽く落としｹｰｷｸｰﾗｰにのせ冷ましておく。
牛乳を加え、中火にし、煮立ったらＡの水溶き片栗粉を混ぜながら、回し入れ、とろみをつけ、塩・コショウで味を調える。
カニカマを丸い型ぬき使い目 
10.7,14話題入りしました★みんな作ってくれてありがとう！＾＾
５：豆腐を先によく崩し、極力液状にしてから、５を全て混ぜて塩と砂糖を入れます。塩コショウ味にしたいなら牛乳と砂糖は不要。
この間に、スライスチーズを半分に切り、3枚ずつに分けておく。（ベーグル1個当たり３切れ、１．５枚分）
クリームチーズが溶けてきたら、粉のパルメジャンチーズを入れます。ここで、ソースをなじませます。
レシピ外ですがケチャマヨで頂きました

卵と◇をボールに入れて滑らかになるまでよく混ぜる。
耐熱容器にバターを入れ、レンジ強で１分加熱する。
食べてみる。味を調える。小松菜を入れてさっと煮て完成。
フォークをぷすぷす刺して穴を開ける。もう１枚は過発酵を防ぐため、伸ばして穴を開けてから冷蔵庫に入れておく。
お皿に盛り付けたら出来上がり♪
コツの要らない天ぷら粉と水を同量混ぜておきます。
空焼きしたら、くるみを入れ、液を流しいれます
鍋に移した小豆に４の砂糖水を入れ、冷めるまでそのまま放置。
水･酒･片栗粉をまぜ衣を作り 片栗粉をまぶした 胸肉に 長いも衣をまぶして 
めかぶは味付きパックしか食べた事がありませんでしたが乾物タイプがお得ですとpatamoさんからアドバイスいただきました♪
4に3を混ぜ合わせます。そこに豆板醤と、豚肉をいれ、混ぜ合わせます。
⑤出来上がり～☆
5分間蒸らして出来上がり☆固かったらまた3分ほどチンしてください。
焼きあがったらケーキクーラーで冷ます
お好みの野菜を添えて出来上がり！（今回はたっぷりのキャベツをレンジでチンしてみました）
出来上がりです✿胡桃を入れると食感が楽しめます。
レンジに入れる前に、上にナッツなどをトッピングすると。。。真ん中から顔を出しました★笑
りんごを冷まして置く間にパイシートを解凍して真ん中で半分に切ります。
ビスケットを麺棒でコロコロして細かくする。そこの溶かしバター・牛乳入れる方は入れてモミモミ。チョイスは牛乳いらないです。
もう一回ひっくり返してこんがり焼けていたら出来上がりです。✿のタレを混ぜ合わせてお好みで付けて下さい。
フライパンにオリーブオイルを入れて熱し、ベーコンを炒める。
完成です＾＾このまま冷蔵庫でひやしましょう。胡麻にも味がついててとっても美味しいです＾＾
【4】の中に全ての材料を合わせ、冷蔵庫に1時間ほど寝かせ出来上がりです!!
①のお湯が煮立ったら火を細くして､玉子液が入ったビニール袋をお湯の中に入れます。
型に流し込み１８０°のオーブンで約３０分焼く！粉糖でお化粧して、出来上がりで～す♪焼き上がりは竹グシで確認して下さい。
⑩ボールに冷水を用意する。⑪⑨を⑩の水の中に放す。⑫固まったらラップを外し皿へ盛り付ける。
あとはお好きな春巻きの皮に包んで、狐色になるまで油で揚げてください。
アーモンドスライス、バターを入れ、しっかり絡めます。アーモンドスライスは二回に分けて入れた方が全体に絡みます。
４を鉄板に置き、熱湯を鉄板に注ぐ。１６０°に予熱しておいたオーブンで３０分。１４０°に下げてさらに３０分焼く。
カレールーが完全に溶けたら、味見します。塩気が足りなければ、塩をここで追加します。
トマト、きゅうりは薄切りにし、もやしはさっと湯がく。
ボウルにDの生クリームと砂糖を加え泡だて器で７分立て（すくい上げると角が出来るがお辞儀をすくぐらい）泡立てます。
油脂を薄く塗った型にとじ目を下にし並べ、生地が型の８分目にくるまで二次発酵。（私は部屋の暖かい所に置いて１時間くらい）
ほうれんそうとベーコンとクリームチーズを混ぜ合わせ、お皿に入れる。
フライパンに油を2cmくらい入れ、170～180℃のになったらとんかつを入れてあげてください。
焼いた秋刀魚を2cmぐらいに切る。
さっと炒め、☆を加え、たれが全体に絡まったら完成です☆
４をバター&オリーブオイルを加え混ぜ合わせ、塩・こしょうで味を ととのえます。
冷蔵庫で冷やす。飾りは取り出したグレープフルーツやミント、ブルーベリーなど。
工程時間（ミキシング・発酵（１次・２次））…生地の状態を実際目で見て調整。 以下の工程はあくまで目安としてください。
《いり卵》たまごを割り、材料のいり卵の★の調味料を入れて混ぜ、油(分量外)をしいたﾌﾗｲﾊﾟﾝに流し入れ、いり卵を作る。
クリームチーズとクランベリーを３回に分けて入れ、生地をまとめるように捏ねる。（※）
フライパンににんにくを投入。サラダ油を入れて弱火にかけ、香りがたったら玉ねぎ・人参を炒めます。
工程時間（ミキシング・発酵（１次・２次））…生地の状態を実際目で見て調整。 以下の工程はあくまで目安としてください。

最後にウィンナーを入れ、小麦粉を入れとろみを少し出します。これでまた一煮立ちさせれば完成です★
アボカドをスライスします。
荒熱がとれたら冷蔵庫で冷やして召し上がれ＼(^o^)／あったかくてもおいしいよ♪
耐熱容器に味噌→バター→さとう→酒→みりん→クルミの順に入れその都度よく練り混ぜる。ラップをかけレンジで30秒加熱する。
水菜をそえて、つゆをかけて出来上がり♪
目安は爪楊枝なんかを刺すと立つほどしっかりした泡にしてください（私は高速で10分近く泡立てました） 
バゲットを５ｍｍ厚さに切り、軽くトーストする。バターを薄く塗る。
リング型を水でサッとぬらし、スライスした苺を側面に貼り付ける
片栗粉を入れ揉み込みます。(汁が垂れない程度に調節してください)
☆一次発酵☆ まあるくまとめてボールごとレンジで発酵40℃で60分。
４を2倍濃縮のめんつゆで味付けし、同量の水で薄めます。
軽く混ぜ、スタートボタンを押し炊く。
こんな感じに揚がりました(´∀｀∩)　切るとサクサク音がしますよぉー♬
４が混ざったら２５センチ角の型に流して１８０度に「予熱したオーブンでで１０分焼く。
水を加えて弱火～中火で20分ほど煮込んだら、あくをとっていったん火を止めてカレールゥを投入。
ごはんを入れてスープを吸わせるまでさらに煮る（弱火）
たっぷりの水で一晩戻します
餃子の皮を6枚並べ、その上に半量のミートソースと半量のクリームチーズを6等分にわけてのせていく。
ブリをお皿に盛り、煮汁とおろしをかけて☆出来上がり☆※お好みで小口切りのネギや千切りした大葉をトッピング✿
４に１のカニを入れ、塩・胡椒で味を調える。（食べるときにトマトソースやソースを使うときは味を薄めにする。）
仕上げに青ねぎを入れて、フライパンのふちから醤油を回し入れ、からめたら出来上がり。
お皿に盛り付けて、お好みで青ネギをのせて完成♪韓国海苔や目玉焼き･温泉卵をのせても良いですよ♪
朝の忙しい時には、【１】だけ前の晩に作りおきしておくとかなり便利ですよ♪
半分くらいになったら、フライパンから鍋に鶏肉をドボン。フライパンに残った油は入れないで下さい。
溶き卵を塗ります★そして１５分～２０分焼いたら完成　（★　★）
バターを入れ熱したフライパンで玉ねぎを炒めます。
今回はほうれん草のお浸しをみじん切りにしたものと鮭フレークを入れました。
④に牛乳を一気に加え、マカロニも加える。牛乳がフツフツとしてきたら焦げつかないように混ぜながらとろみをつける。
１～２分ほど炒めたら○と水を入れ強火で煮詰めていきます。
容器にラップをかけて、電子レンジ（５００Ｗ）で２分ほど加熱する。電子レンジから容器を取り出し、再度よく混ぜる。
フライパンならば…油を大さじ１ひき、並べたあと、水を垂らして蓋をして焼けるまで待つ。
＊レモンの皮を使う時は無農薬レモンを使うようにしています。それ以外でしたらしっかりと表面を洗って下さい。
もし鶏肉があれば[２]のところでたけのこより先にフライパンに入れて、鶏肉に火が通ったら次にたけのこを入れて下さい
クリームチーズを レンジで30秒ほどチンして、泡だて器で混ぜる
使ってるお味噌によって新たま味噌の味も違うと思うので③で味見しながら加減してください
底生地の中央にｼﾞｬﾑを塗って、粉糖をかけたｸｯｷｰでｻﾝﾄﾞする。
３を４に入れて卵液を良く絡ませます。
先日、お客様に出したとき「卵は使っていない」と話したら「我が家の卵アレルギーの子に食べさせたい」と言ってくれました☆
4に１のネギと混ぜあわせたAを入れて1分ほどテリが出るようにからめる。
全部肉を焼き終わったら、バットに残ったタレをフライパンに入れ、火にかけて煮詰める。それをお肉の上にかけて出来上がり♪
牛乳とアーモンドエッセンスを入れ、軽くかき混ぜた後に容器に入れる。
焼いてる間にタレを作ります。※印の調味料と粒マスタードを混ぜて終了。
パスタをパッケージより1分短く茹でます。ソースと同量弱の茹で汁を加え、フライパンを細かく揺すって乳化させます。
出汁がわいてきたら 残りの野菜 豚肉 豆腐をいれる
【バナナ＆レーズン入り】真ん中、結構凍ってるよ♪
2・3回ほど掻き混ぜて、砂糖を溶かしたら30分ほど弱火で煮る。
スライスチーズをのせ、オーブンで15分焼く。（トースターでもOKです）見てチーズが溶けだしたら大丈夫です。
１０分以上すくっては打ちつけ、グルテン膜を作っていく。
フォークをぷすぷす刺して穴を開ける。もう１枚は過発酵を防ぐため、伸ばして穴を開けてから冷蔵庫に入れておく。
その間に丼にご飯を盛り、④をかけて出来上がり☆
マヨネーズがプクプクで熱いうちに一気に混ぜながら砂糖マヨを全体に広げる★
トマト缶と白ワインを入れ、全体に絡ませ、ローリエと鷹の爪を入れて５〜６分煮込む。
３に砂糖を加えさらに混ぜる。馴染んだら卵を割りいれてさらに混ぜる。レモン汁もお好みで入れる。
じゃがいもが冷めたら､具を全て入れる。ゆで卵は潰しながらいれる。
残り1時間になったら蓋を開け、グラハムミックスをケーキの表面に少し押すような感じで敷きます。
マーガリンのボウルに卵液を少しづつ、入れては混ぜを繰り返す。 気をつけて！！ 油断すると分離します！！
油が回ったら、酒、砂糖、だし汁を加える。 （砂糖を多めに味付けすると美味しいです）
ボウルに溶き卵を２／３ほど加え、ハンドミキサー高速で混ぜる。ゴムベラですくい、3〜４秒でゆっくり落ちる固さまで卵を加える
打ち粉をした台に[4]の生地を置き軽く生地をこねて空気を抜き、再びﾋﾞﾆｰﾙき入れて約15分冷蔵庫に置く。
型にクッキングペーパーを底と側面に敷く
焼きあがり♪割とビターな感じなので、お好みでチョコシロップをかけて(^^)
揚げ油を熱し、きつね色になるまでカラリと揚げる。
水60CC（分量外・加減してください）を加え、コーンクリームスープの素を入れよく混ぜます。とろっとしたら出来上がり。
バターを加え、さらにこねる。つやが出てくるまで捏ね続ける。
全体にたれが絡んで、焼き色がついたら、とりだして、荒熱をとってから～サラダ菜に包んで出来上がり♪
４に粗みじんにした玉ねぎと椎茸を加え袋の上から良く捏ねる。
アボカドの皮をそのまま器にすると便利です。トルティーヤや温野菜などをディップしていただきましょう♪
きび糖は5回くらいに分けて加えよく混ぜます。きび糖の粒が見えても大丈夫です。
唐揚げに4をかけてもよし! 4に唐揚げを入れて、からめてもよし! 完成です♪
レンコンをざるにあげて水気を切る。キュウリ・ちくわ・スナップエンドウと合わせ、4の胡麻マヨを入れて混ぜ合わせる。
ここへ、ふるった★の粉類を入れて、混ぜます。多少、粉っぽさが残る位でOKです（ここで、オーブンを170度に温め始めます）
竹串でさして肉汁が透明になったら、バター以外の酒・醤油・ケチャップ・ウスターソースを加えて煮込む。
パセリ、塩・胡椒を入れ、炒める。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝは洗わずに､◎を入れて火にかけ､ﾌﾗｲﾊﾟﾝに残ったチーズと混ぜ合わせる。
【アレンジ】サワークリームと混ぜてグラハムクラッカーにON。ワインのおつまみに。生ハムやベーコンとも合います。
南瓜の種とわたを除いて皮をむき、食べやすい大きさで5mmくらいの厚さに切る。
フライパンにごま油を入れ、餃子を並べて中火で焼きます。
生地をちぎりながら、クッキー１つ１つに具を練りこんでいく。周りにくっつけるようなかんじで。オーブンは１８０度で予熱開始。
型に入れてよく冷やす。一人分ずつの型にしても、大きなホールで固めてもよい。ミントの葉など飾ってください。
4に薄力粉をふるい入れて泡立て器でよく混ぜ、更にレモン汁も入れてよく混ぜる。
フライパンに、多目のサラダ油を入れ、150度くらいの低めの温度で皮が硬くなるまで揚げ焼きします。少し色づいたら終わり。
出来あったクッキー生地を絞り袋に入れる。
茹であがったパスタ、茹で汁大さじ1程度を３に入れ、軽く炒め合わせる
生地を休ませている間にトッピングの準備をしておく。
トースター又は魚焼きグリルでマヨネーズがこんがり色づくまで焼く
最初の量の1/3程になったら、味を見て甘みが足りない様なら砂糖をもう小１入れてみて。りんごの糖度で違って来ますので。。
４のボールに、茹でた野菜とベビーリーフを入れてよく和えたら、できあがり♪
１～４を混ぜて、マヨネーズで和える。
★の調味料を加えサッと炒める塩・ブラックペパーは、お好みで味を見ながら加えてもいいよ！
醤油を好みの味になるよぅに入れて混ぜる
焼いている間は油がけっこうとぶので火傷に注意です！
フキは５ｃｍぐらいにカット、塩（分量外）で板ずりし水からゆで、外皮をむく
短いピックなら鯉のぼり１匹でも可愛いです！
同じフライパンに＊を加え、強めの中火に火を上げ、さとうがとけたら、サワークリームを加えます。
蓋をして５分くらい弱火で蒸す。
ぶりに火がとおったら残りの☆をかけ、パクチーの葉を飾って出来上がり
盛り付けて完成＾＾
牛乳をすべて入れ、ぐつぐつしたら塩を入れ味を調えて出来上がり☆
いちごをフォーク等で潰す。面倒な場合は包丁で刻むか、丸ごと入れてゴムベラで潰す。
網焼きで焦げ目がついたら完成＾＾グリルでもオーブンでもＯＫＯＫ
生クリームを作り、その中にカスタードクリームを加え、なめらかになるまで混ぜる。
ストローなどの丸いもので、ゆで卵の白身をくりぬき、白目にする。焼き海苔で黒目を作る。
カットして器にのせる
【3】を入れ、小さく角切りにしたトマトを加え、水と塩を入れてしっかり蓋をして、弱火で蒸し煮にする。
トマトがふつふつしてきたら、★を加え強火でさっと炒める。
魚に合うハーブ ・ディル・オレガノ・チャイブ・チャービル・タラゴン・タイム・ローズマリー・イタリアンパセリ 
あわせ調味料を、計量カップなどに入れよく混ぜる。 4に入れよく混ぜる。
４を濾せばよりなめらかなクリームになります。
クリームチーズを入れます。しっかり混ざるまでこれも混ぜます。混ざったら振るった粉を入れます。粉っぽくなくなるまで混ぜる
６等分に切り、お皿に並べ、４といくらをトッピングし、醤油につけていただきます。
透明のだまがいくつかでき始める。
翌日皮をむき、きれいに洗って半日水につける。水が濁らないようになるまで、時々水を換える。
ミキサーにかける前
砂糖（残り全て）をFPに加えて混ぜる。
バターを加えて、すぐに火を止めて混ぜ合わせてバターを絡めて出来上がり♪
ふるった薄力粉、生クリーム、レモン汁の順に加え、そのつどよく混ぜます。
絞り袋に入れて先っちょを少し切り、クッキングシートを敷いた天板にハートに絞り出します。厚さが１cm位になるようにｗ
オーブンで１３〜１５分ほど焼いたらラックにそっと移し冷ます。崩れやすいので気をつけて♥
チーズ以外の他の材料全てを入れて少し煮詰める。
水を入れて煮て、アクを取る。
パスタを放置している間ににんにく、鷹の爪をオリーブオイルをひいたフライパンで炒めます。パスタの茹で上がり寸前にエビ投入。
チーズソースを作る
イカを入れたら、15秒数え、水菜を入れ、しっかりめの塩胡椒を入れ、ちゃちゃっと混ぜて出来上がり♪
ゴムベラでボールの底からすくい上げ、粉気がなくなってツヤが出るまでよく混ぜる
メレンゲをオーブンから取り出し、壊れないように丁寧にペーパーを剥がしたら網に乗せて完全に冷ます。
４の粉類を、３に数回に分けて入れ、混ぜ合わせる。バニラエクストラクトも入れてさらに混ぜる。レーズンも入れてあわせる。
4を、耐熱皿に海老とアボカドが交互になるようにして隙間に玉ねぎを入れ、残りのソースを上からかける。
火は通ってるものなのでキツネ色になればＯＫ♪こんなに少ない油でも◎
こちらは手作りポン酢（橙果汁入り） と先日載せたレシピ 「３つの材料でできる♡シンプルなラー油」をトッピング。
４にさらに粉をふるい入れ、へらをかえしながら５～６回混ぜる （粉が少し残っていてもかまいません）
（生クリーム、黒ゴマをトッピングすると、よりおいしいです。）
両面に焼き目が出来たら白ワインを入れて蒸し焼きにする。
◆ドイツにはいわゆる「ジャーマンポテト」というのは無いので、それに似たじゃがいもの炒め物（↑）のイメージで作っています。
卵に７分目ぐらい火が通ったら一旦火から遠ざけて蒸し焼きにする。
彩りに、にんじん・筍・きゃべつなど家にあるものを茹でておく。桜でんぶなどでも綺麗！
ちょっと手間ですが、表面に黄色が現れないように２層にしてくださいね。
クラッカーなどにつけてどーぞ♪
水分が、半分くらいになったら火を止めて出来上がりです。
４のパンの上にキャロットサラダを載せます（軽く山盛りにして手で押さえつけます）。その上からお好みで粉チーズをふります。
オーブンを170度に予熱開始。
落し蓋をして、中火で煮ます。水分が半分になるくらいまで煮ます。
ごはんにきざみのりをのせ、たっぷりのそぼろと温泉卵をのっけたらできあがり～♪
オーブントースターで１２～１５分焼く。
左右を折って、水でつける。
⑤粗熱の取れたミニクロワッサンに④を等分して塗り、③のリンゴアーモンドスライスをトッピングします
あとは袋から箸で一個ずつ取り出して。。
【ナムルの作り方】 引用レシピＩＤ：1027849
固めに茹でたスパゲティを加え、弱火にして全体を混ぜ合わせます。
4の油を2のボウルにゆっくりと注ぎいれます（やけどに注意！）。醤油・スティックシュガーを加え混ぜます
工程1のボウルにゼリー液を入れます。苺を傷つけないように、砂糖が溶けるまで混ぜます。  
林檎の皮を剥いたバージョン♪庭で元気になってきたミントを乗せて☆
一通り詰めたら指で穴を開けます。
フライパンを中火で温め、ごま油で４を焼く。焼き目がついたら肉をひっくり返し蓋をして2～3分蒸し焼きにする。
小麦粉と水を混ぜてのりを作っておきます。
しっかりまぜあわせて蓋をせずレンジ（800W) に2分ほどかけます。 
生地の両端を真ん中でつまむように合わせ、全体が楕円になるように成形する。
適当にちぎったクリームチーズも混ぜ
水を切ったインゲンをさっきのタレに入れ和えます。
あとはＩＤ1103291と同じです
スポンジ、クリーム苺・交互にデコレーションしていく。外側も、クリームできれいにしたら、クッキーなどをつけていく。
「４」に赤ワインとデミグラスソースを加えて煮る。
写真変更2011.1.28
４のパスタに好みでバターを入れたり、黒胡椒をかけて自分なりの味に調整して下さい。春の風味が味わえます。
４をさらに炒め、完全に水分がとんだらできあがり
最後にごま油で風味付けして出来上がり♪
我が家はMOMOパンダさんの大好きなレシピ(ID:783406)を作った翌朝、お弁当用にリメイクさせていただいてます♡
更に180度で5分 空焼きするとｻｯｸｻｸのﾀﾙﾄ生地完成
最後に〆のうどんをぐつぐつ煮る。ここでもラー油を入れるとおいしくなります。
熱したフライパンにオリーブオイルをひき、中火で魚の両面を焼く。
ころママ☆さんのもちもち美味しい!!ピーマンもち☆も一緒に入れるとさらに可愛いよ！レシピID :687557
蒸し終わったら、１で作ったすりおろし玉ねぎとミニトマトを飾る。 
フライパンにごま油大さじ2をひきタネの面を下にして焼く。
固めに泡だててください。つやがでてきます。
■泡はアク取りなどですくった方がきれいに仕上がります。 
コロコロと転がしながら全体に焼き色が付くように焼いていき、焼き色が付いたら、ふたをして弱火で５分蒸し焼きにします。

残りの調味料を入れて、更にすりすり。 だしの量は加減して加えてください。1.の筍を合えてできあがり。
うろこ部分はハムで。半月形に切って、マヨネーズで貼る
④に全ての材料を入れ混ぜる。
千切りにした昆布・調味料・大豆・肉を圧力鍋に入れて再び加圧（高圧で15分）
中フライパンにスライスアーモンドを入れ、きつね色になるまで炒める。
④の状態で5分ほどしたらふたをとってじゃがいもの火の通り具合を見てみる。
葉っぱに揚げパスタを差込みりんごちゃんの頭に刺す！
大葉は洗って水けをふき、縦半分に折る。チーズは３等分に。ささみの大きさに合わせて調整してください。
砂糖とだいだいの皮を煮る。焦がさないように煮詰めていく。
※なすは箸でつまんでちょっとしなっとするくらいができあがりの目安です。 余熱でもっとしなっとしてきますよ♪
あればねぎをのせて完成☆
ラップに包み冷蔵庫で20〜30分ほど生地を冷やす。（時間のない時は省略してもＯＫ。）
手羽先＆手羽元バージョン。BBQではこちらの形の方が食べ易いですね♪
鉄板にクッキングシートをのせ、生地をのせる。生地に薄くオリーブオイル(分量外)を塗る。
最後に、タバスコを振ってスタミナ納豆のできあがりです。タバスコは結構たくさんかけても大丈夫ですよ。
きのこを加えしんなりするまで炒める。途中でブロッコリーを加える。
卵を加えて力いっぱい混ぜる！（何回かに分けなくても手早く混ぜれば分離しません。高速で！）
★味は濃いめで美味しいですが　おろし＆ポン酢　ウスター＆ケチャップなどでも美味しいです♪
水気が飛ぶか飛ばないかくらいでオイスターソース入れる。(そのほうが混ざりやすい気がする。)味見して薄けりゃ塩足せ。
ナンは　レシピ１０８７３７０のピザ生地を伸ばし　油を敷かずフライパンで焼きます今回はパセリとパルメザンを混ぜました
砂糖はお好みのものでどうぞ♪
■麺を茹でる■表示時間通りに麺を茹で、上がったら素早く水にさらし、よく洗って水気をしっかり切る!!
卵黄と塩でドリュールを作ります。
きゅうりを千切りする。
【かつお節】別の鍋にかつお節を入れ､水分が飛んでﾊﾟﾘﾊﾟﾘになる迄火をかけ､細かくする。④に加え混ぜる
本しめじは石づきをとり房を分けて、食べやすい大きさに切る。ほうれん草は洗って、３ｃｍ幅にカットする。
のりは、黒目用に、白目より小さい、大、中、小の円、うろこ用に半月２枚切る。
そこへ砕いたヘーゼルナッツを入れ、さらに混ぜる。
再び火をつけ、とろみが出てきたらできあがり！
お好みでパセリ（刻みのり）を振ります
私は手軽なパック入りのお豆を使っています♡
焼けたら逆さまにしビンにさし冷ます
170度35～40分で焼きます。 
お皿にお好きな野菜と焼きあがった海老を盛り付け　仕上げに４の溶かしバターをかけます
全体に油が回ったら、豆腐を加えて、崩さないように炒め、分量のだし汁を加えて煮立たせる。
焼きあがったら型のまま冷ます。
黒豆の袋に記載してある煮時間は４時間くらいと書いてありますが無視(笑) 20分の煮時間で、程良い食感に仕上がります。
バニラビーンズの鞘を除いて粗熱が取れたら、●を加えてよく混ぜる。
型抜きする場合は、冷凍庫に入れなくてｏｋですよ。
１本ク－プを入れて、１８０度に温めたオ－ブンで２５分焼く。完成！！
⑤ボウルに酒と醤油を入れ、手羽先を絡める。
ひじきの入ったボウルに、アボカドとピーマン、バジルを混ぜれば出来上がり。
お好みで胡椒をかけてね！
レタスやキャベツで挟んで食べても美味しいで～す♡
⑤④に①の牛肉を入れ少し炒めたら、②③の材料を全部入れサッと炒める
最後に卵白を３回に分けて４と同じようにさっくり、ふわっと混ぜ合わせます。
４の油揚げに片栗粉をうすく振り、油揚げの上２センチくらいをのりしろに残してたねの１／２をひろげる。
再び丸く成形する。（ガスを抜きながら）
酒を入れ、アルコール分を飛ばしながら少し炒め、ゆでたパスタをフライパンへ入れる。パスタと具を馴染ませたら出来上がり♪
フライパンにとうもろこし油を熱し、パン粉をつけた串を並べて、フタをして弱火で焼いていく。衣がキツネ色になったら裏返す。
寒天が完全に溶けたら、砂糖と牛乳を加え、更にひと煮立ち。沸騰はさせないでね！
余熱終了くらいに冷蔵庫から生地を取り出し、台に打ち粉をして2cm～2.5cmくらいに伸ばす。
器に盛るとき、大きめに切った穂先を見えるように盛るといいです。最後にあれば木の芽を飾って、出来上がり！！
皿に野菜、牛肉をのせ、アボカドソースを添える。
下におる。
ビニール袋に粉糖を入れ、冷ましたクッキーをいれてまぶしてできあがり。
冷めてサクサクになれば出来上がり♡
薄切りチーズをのせトースターで10分位焼く。
４が熱い内にレモン汁を全体に回し、１のボウルに加える。３も加えてよく和える。
芯の部分はみじん切りにして、具の中に入れますからね♪
塩、アーモンドパウダー、チョコチップを加えて、混ぜます。
油脂を冷蔵庫から出して、常温にしておいて下さい。（生地の温度を下げないようにする為）
4にサラダ油を加えながらさらに泡立てる。そこに2のくるみと3のバナナを加えて混ぜる。
✿和風で♪ﾚｼﾋﾟID:843740 照り焼き風☆ピーマン肉詰め
１の上に、フィルムにそって、いちごを並べて、なまくりーむでいちごを押さえる。
できたソースは他の容器に移し、フライパンを洗い水けを飛ばす。フライパンにバターを入れ、溶けたら食べる量分ごはんを炒める。
両手でＷを描くように棒状に伸ばす。 （※約３０ｃｍ）
ミキサーに★いちごを入れピューレ状にし、いったんボールに取り出しておく （→洗ったいちごはしっかり水気を拭いておく）
卵黄の生地に卵白の生地を３回に分けて入れる。１回目は泡だて器で混ぜ、２回目は泡だて器でサックリ。３回目はへらで丁寧に
5) 4)のボウルに(C)の調味料を入れ、よく混ぜてなじませる
いい感じにあがってきたら油から出します。
完全に冷まして味を含ませる。ざるで漉してマヨネーズで和える
型に流し込み、空気を抜いて１７０度で１０分焼く。
炊き上がったらスイッチを切り、別の器に移してください。器の上に布を被せて10分ほど置いてから召し上がれ！
4が完全に冷めたら、用意しておいた1のビンに注ぎ入れて保存。
5) 香りがしてきたら、2)を炒め、塩・こしょうで味を調え、皿に取り出す。
4のフライパンにサラダ油大１をたして、カブをじっくりと焼き色がつくくらい丁寧に炒める。さらにエリンギも加えて炒める。
■そっと打ち粉をした捏ね台へ移し、両掌でぱんぱんと叩き空気抜きする→放射状にカードで4等分に切る
器に盛りつけます。召し上がれ♪
千切りにし
練り途中に、チーズを加えます。更にコネコネ〜ちょっとゆるゆる生地ですが大丈夫！これがジューシーポイント！
パウンド型に流し込み空気を抜いて、１７０度で１０分焼く。
容器に静かに注ぎ入れ、冷蔵庫へ。 食べる直前にバニラアイスを盛りつけいちごを飾る
今回のレシピで出来る分です***
荒熱が取れたら、食べやすい大きさに切ったクレソンを加え、さらに混ぜます。
こっちはほうれん草♡この写真も切れてる～；；
盛り付けて完成です！
ぬれ布巾をかけ、１０分のベンチタイム後、ロールパン型に成型。２次発酵。
じゃがいもを加えて、フライパンを回すようにゆすって、炒める。油がなじんだら、カレー粉と塩を加えてできあがり♪
5.大きめのボールでバターをクリーム状になるまでかき混ぜます。
４に、●を合わせたものまぶす。まぶしながら形も整える。
いしずきの部分にバッテンの切れ込みを入れると良いですよ＾＾ｂ
もった～りと白っぽく、充分なリボン状に泡立ったら、ハンドミキサーを低速にして３分ほど、泡のキメを細かく綺麗にする。
※ホームベーカリーが捏ねてくれている間にケトリング用砂糖水を（ａ）フライパンで沸かしておく。（直前に沸かし沸騰させない）
ボウルに☆と玉ねぎを入れてよく混ぜておきます。
お皿に盛りつけたら、お好みでｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙを回しかけて、レモンをぎゅっ♪
ここで、こしょう少々を入れて、味が薄ければ塩を加えて、大きくまぜる
チョコチップとフォークでつぶしたバナナを加えて軽く混ぜ型に入れる。
【アレンジ1】黒ごまパン＋キュウリ薄切り＋カレーオニオンクリーム。まろやか〜♪
茹でたパスタと菜の花をソースに和え、バターとたらこを加え、EXオイルと茹で汁、パルミジャーノと塩で味と濃度を調えます。
食べやすい大きさに切って１８０度に温めたオーブンで１５分ぐらい焼いたら完成☆
コンソメスープがある程度冷めたら、インゲンとトマトを入れる。★を混ぜてバジル入りクリームチーズを作る。
最後にポン酢をお好みでまわしかけて完成です☆
いろんな具を適当に載せて巻き巻きしてたべましょー。
お好みではちみつを入れて、混ぜれば完成です。
牛乳を豆乳や生クリームに、アレンジしても美味しいです♪♪
器にご飯、レタス、タコミート、トマト、チーズ、サルサソースの順に盛りつけ出来上がり～♪
パウンド型に流しいれて、180度のオーブンで30分程焼く。完成！！当日はフワフワ、翌日はしっとりです♪
マヨネーズ、ポン酢(ｏｒ醤油)をかけてできあがり★小松菜などでもできます♪
全体に混ざり、滑らかになったらボウルに戻し、ラップをして40度のオーブン（発酵機能）で30分、発酵する。
たまごを入れ炒めます。
蛸、きゅうり、わかめをまぜて、土佐酢を入れたら完成。
ソースを作る。ソースの材料を容器に入れ混ぜる。
ラップで棒状にして冷蔵庫で約１時間冷やす。このまま冷凍保存も可能です！
約30秒ぐらい炒めたら、インゲンと調味料を入れて炒めたら、蓋をして炊き込む。
レタスはキッチンペーパーなどで水分を取って、４に入れる。
お好みで練乳ときな粉をトッピングしても♪私はさらにシナモンもふります^^
普通の玉ねぎでも代用可能。量を抑えみじん切りにして水にさらす。やわらかくならない程度にレンチンしても辛みが抜ける。
◎の調味量が残り１／３程度になるまで煮つまったら、用意しておいた片栗粉を回し入れ、混ぜながらひと煮立ちさせる。
最後にうすくち醤油を入れ、ひと煮立ちさせれば出来上がり♪味見しながら醤油の量は調節して。
肉の色が変わったら、温めたご飯を加え、フライパンを振りながらご飯がパラパラになるまで炒め混ぜる。
2014.4.19　トップページのピックアップレシピになりました　たくさんの方に作っていただき感謝です！
そのままフタをし、３０分程寝かしたら完成です☆ 味がグ~っとまとまり、美味しくなりますよぉ~☺♪ 
4に焼肉のたれをかけて染み込ませ焼く
４に３を入れ＋乾燥パン粉２５ｇ入れ、バーミックスで混ぜ合わせる
焼き上がり。 オーブンから出した後は湿ったタオルなどを上において冷ましさめたら写真のようにラップをかぶせておく
パン生地に包むときに、チーズを加えても美味しいです。
ナマコの量をみて酢：醤油＝１：１で味付け。しっかり味付けすれば食べやすいです。 レモン汁もあるとgood♪
4に小麦粉→卵→パン粉の順で衣をつけたら、フライパンに多めにしいた油で揚げ焼きにする。こんがりきつね色になったら完成♪
盛り付けて、干し海老と木の芽を飾る。
30分2次発酵。 発酵後、●を入れたフライパンを沸かして、片面30秒づつ茹でる。
お米の上にしめじと、鶏肉を置き、普通にご飯を炊きます。
170℃で10分程度やくと出来ます♪今回はケーキの飾りとして作ったけど単品でもおいしいです♥
※まだ気力がある時はあったかいご飯にバター１欠けを軽く混ぜたりすると風味がでます♪
冷めたｽﾎﾟﾝｼﾞを2枚ｽﾗｲｽ。ｼﾛｯﾌﾟ、ｲﾁｺﾞ、ﾎｲｯﾌﾟを塗りｽﾎﾟﾝｼﾞを重ね上、側面にもﾎｲｯﾌﾟを塗る。
①の鍋が沸騰したら玉子液の入ったビニール袋を鍋に入れて煮る。
３で作った卵黄に、卵白を３回に分けて入れます❦そのときは、さっくりあまり泡をつぶさないようにしてください★
刻み昆布は、軽く水で洗い水気を切る。
蒸気があがる位の火加減で10分蒸して完成♪
また全体がまとまったら牛乳を入れて沸騰したらまぜる…を繰り返してどんどん最初の小麦粉ﾊﾞﾀｰを液化させていく。
油であげたあじをお皿に盛り、①のタレをかける。
ふわふわしてきたら出来上がり。マヨネーズ・かつおぶり・醤油をかけて召し上がれ☆
＜調理３＞残りのオリーブオイルをフライパンで熱し、その上に重ならないようにジャガイモを敷く。焦げ目がついたら裏返す。
切った後の浅葱を一度に全部使わない場合、一回分をラップ→ジップロック→冷凍しておくと便利です。自然解凍で。
1回り小さく抜かないバージョンも用意する
マリネ液も一緒にシチュー鍋に入れ、チキンにしっかり火が通るまで、弱火で30分くらい煮込む（もっと長くてもOK）.
お好きな幅にカットする。使いやすいのは8mm以下かな？私は1cm位になっちゃうけど。
5.5合炊きで炊飯１回。竹串を刺してみてまだタネが付いてくるようなら早炊き１回。様子を見て調節して下さい。
【姉妹レシピ】★プチ断食デトックスミックスジュース５★ID:1108994
⑤　炒めた具はザルを使って具と汁に分けておく。
字見えない（笑）2011．5．5話題入り♡ありがとうございます！
薄揚げを冷ましてから三角に揚げを切り中を半分の袋状にしておく。
火をきり、しょうゆを加えてよく混ぜ合わせて完成♪
風味付けにごま油をたらして出来上がりです。
水菜を食べやすい長さに切り、鶏ももをのせ煮詰まった、たれをかけてトマトを飾る。
残りのメレンゲを全部入れます。切るように混ぜる。
途中、桜の花の水気を切ったもの半分をザクザク切って、４に入れ混ぜ込む。
④玉ねぎ：薄切り。鍋に入れる （brother921さんID:840855「エコ☆玉ねぎのヘタとり」で無駄なく♪）
戻した干ししいたけもだし汁と同じタイミングで入れる。
３の上にとけるチーズをたっぷりのせる
弱火にセットし、３を３回くらいに分けてうすく流し入れる。（一気に入れると結構ふくらむので）
ボールに卵黄と砂糖を入れ、白っぽくなるまですり混ぜる。
玉ねぎに軽く火がとおったら、セロリを投入。
４.熱々ごはんを皿に盛り、千切りにしたレタスをのせ、その上に３の豚肉と白ゴマ・卵黄をのせ完成〜◎◎
あみでだし汁をこす！!
分離しないように10℃の冷水にあてながら生クリーム100cc・グラニュー糖10gを軽く角が立つ7～8分立てに泡立てます。
和風だしも加えて炒める。
しょうゆが全体に絡まったら、できあがり♪
⑤フライパンに油を熱し、④を両面焼く。蓋を使って蒸し焼きすると中まで火が通りやすくなります。
火にかけ、圧力リングが上がって少し時間が経ったら、火を止める。
メープルシロップで煮ると、もう少しつやが出てきれいです。
容器に注ぎ入れ(ここで漉しながら入れるとなお良いです)、冷蔵庫で2時間くらい、固まるまで冷やす。
和風あんを卵の上にかけてマヨネーズと七味をかける。
それぞれを手前からくるくると巻いていき、巻き終わりはしっかりとめる。巻いた生地を４等分に切る。
柔らかいタネなのであまりきれいに丸くしなくてもいいですよ。アクをとりながらお団子に火をとおします。
伸ばした生地を、端からくるくると巻きます。
鶏肉をいったん出して、野菜を炒める。（電子レンジで熱を通しておいた場合は不要）
フライドオニオンをたっぷり加え
きなこムースを作る。鍋にきなこをいれ、牛乳を少しずつ加え混ぜながら火にかけ、キャラメルを入れてとかす。
３を薄くつけて揚げ油で両面こんがり揚げます。浮いてきたら出来上がり♡
くっついたものをバラすように手でこすりながら細かくします。
冷水からポーチドエッグをとり、ふきんなどで水分をふきとりサラダの上にのせて、できあがり。
お皿に盛りカボチャを添えてできあがり＾＾
片栗粉を水で溶き、豆腐が崩れないように混ぜてとろみをつける。最後に白ごまを加えて出来上がり♪
フライパンの水分が蒸発したら出来上がりです。
冷蔵庫で冷やし固めて完成♪切り分けたところです。ペン先で抜いた後のキャロットがなんとなく気に入って飾りました^^
煮汁がなくなってきたら、白ゴマを入れて、ざっくりと混ぜ合わせて火を止める。
180度に熱した油に入れ、キツネ色になるまで揚げる。
全部火が通る前にチーズをぱらら～と入れ、ふんわり混ぜて出来上がり♪こしょうを振るとさらに美味♪
予熱180度にしたオーブンで40分焼きます。
あさりが開けば、蓋を取り、パセリを投入。アルコール分を飛ばしながら全体を混ぜ合わせ、バジルをちぎって散らして出来上がり。
お好みで、紅生姜、青のりを散らしましょう。
卵黄をのせ ◆を回しかけたら 完成！卵黄を絡めながらお召し上がり下さい。
余分な油は拭き取り、合わせておいたタレの調味料を加えて煮詰めたら出来上がり☆
2を団子にし、それを少しつぶして、うずらの卵の周りにきれいにつける。
型にシートをしいて３を流し込み、170度予熱したオーブンで約35分～焼く
好きな形で抜きます❦
食べる直前に☆を混ぜ合わせたものであえます出来上がりです
小鍋にバターと三温糖を入れ、沸騰させない程度に混ぜます。
クルトンなど、お好みの浮き身を乗せて完成～♡（写真は、ベーコンビッツとパセリです）
器にうつし、トッピングにチーズや、ハーブをちらしてもいけます。辛い味をお好みの方は、タバスコもお勧めです。
弱火のまま、カニ缶（汁もそのまま入れる）とかつお節を入れていためます。
調味料が混ざり最後の小松菜のの葉にさっと火が通れば出来上がりです。
処理した皮部分を２回ゆでこぼす。
２で作ったものとざるでこしたサツマイモを混ぜ合わせます❦
ラップをひいたバットに生地を入れ均等に延ばし、上にラップをかけて冷蔵庫で１時間ほど休ませる。
肉の色が変わってきたら蓋をとって上下を返す。
４の状態でラップをして、最低１時間は味を馴染ませるために冷蔵庫に入れて置いてください。
二次発酵(35～40℃)１５分！
★を合わせておく。
揚げたてのフライにタルタルソースをかけて出来上がり☆
水洗いして、新しい水を入れて火にかけ（再度分量の重曹を入れる）また沸騰したら１５分弱火で煮て火から下ろし水を加えて洗う。
両面に焼き色がついたら、分量外の酒50ccを投入。中火でふたして蒸し焼きに。
パンにプリン液がよく染み込んだら、オーブン180度で20〜25分、好みの焼き上がりになったら出来上がり。
[1]に[4]を湿らせながら貼る。
バターがなめらかになったら砂糖を3回に分けて入れる。砂糖を加えたらその都度よくすり混ぜ、もったりするまで続ける。
ビニール袋で蓋をし、漬け込みは１５分程度でｏｋ。３０分以上経つと、水分が出てしまい、肉が硬くなってしまいます！ 
スパゲティで巾着のようにとめる
しらすを皿に
生地の向きを変えて何度か繰り返し、粉っぽさやぶつぶつぼこぼこ感が無くなったら両手で滑らかになるまで捏ねます。
蓋をして更にやや弱火で加熱して、チーズが溶けたら完成です☆ ナイフとフォークで頂きます♪
5分割にし,ベンチtime ＊とにかく、生地が柔らかいので、取り扱いにくいです。手に少しだけの打ち粉を。。 
コーンビフ以外にベーコンでも美味しいですが、やっぱり「コンビーフ」がおススメ！！です♪
トトロ色ご飯を丸くトトロの形にします。ラップでくるんですると簡単ですよ♪
パスタが茹で上がったら水気をきってミートソースを炒めているフライパンに入れて一緒に炒めます。
トースターで２～３分焼いて、フランスパンがサクサクになったら出来上がり！！
タルトに（３）を乗せ、☆を流しとろけるチーズを乗せる。１８０度のオーブンで２０分焼く。
彩りにカイワレや青ネギを乗せるとおいしそう♪
4に茹であがったパスタを加えてしっかりソースを絡める。
●の調味料に豚肉を入れて大きく混ぜます。
４を型に入れ、冷蔵庫で冷やし固める（２０~３０分くらい）。
小麦粉、ベーキングパウダーを合わせたものを入れ、ゴムベラでさっくりと、練らないように混ぜます。
ニラver、旦那パクパク。
併せておいた調味料を入れて、ごま油を少しだけ入れ、絡ませたらできあがり！
※豚しゃぶと茹でた蓮根でも美味しいんですよ。もともとはこの組合せで作っていました。
5.1.を両面カリッと焼くき、青梗菜は分量外の塩を加えた湯で茹でる
取り出しておいた牛肉をフライパンに戻し、あわせて炒めます。
混ぜた☆のボールに先ほどﾍﾟｰｽﾄにしたサツマイモと◎を加えサックリ混ぜる。
同じフライパンにサラダ油を入れ、よく熱して③の卵液を入れ強火のまま、卵が半熟になるまで混ぜる。
巻き終わりを閉じる。
1のメレンゲを1/3ほど加え、しっかりなじむまで泡立て器で混ぜる。
かつお節を入れてお湯を沸かせます。
だいたい混ざったら、手で拝むように混ぜ、サラサラにする。但し、触りすぎないようにしてください。
生姜はマッチ棒位の太さに千切りにします。皮に栄養があるのでタワシかアルミホイルで表面を擦るだけにします
ごはんのチヂミの付けダレにも1109537
粗挽き胡椒降ってあればオレガノふってできあがり半熟玉子がお薦めです
一煮立ちしたらキャベツを入れ、調味料を加える
Aを全て加え、お好みのとろみがついたところで塩こしょうで味をととのえ更に盛る。お好みで目玉焼きを作ってのせる。
こんな感じに出来上がり。
4をミキサーで撹拌し、再び鍋に入れて牛乳を入れ、★で味を整える
ミキサーがない場合はかきまぜ器でまぜればOKです！
サーモンにアルミホイルもしくは蓋をかぶせ、火の通りをよくする。（焦げそうなら火を弱めてね）
3に牛乳を入れてゴムべらで淵を綺麗にする粉を全部入れて切るように混ぜる
4を巻き終わりが下になるようにしてアルミ箔の上に並べる。
油を引いて蓋をして弱火で２分焼く
ちくわは小口切り。豚肉は4cmくらいに切って。長いままだと食べづらいので。
さらした玉ねぎを上からのせる。
4をビニール袋に入れてまとめ、冷蔵庫で30分以上寝かせる
写真は蒸かした紫芋を生地に入れました。紫芋はレモンを加えると鮮やかになります。
ケチャップを入れ､蓋をして弱中火で5〜10分程煮込む。(トマトの水分だけで煮るが、焦げそうなら少量の水を足す)
両面色がつくまで揚げる
みじん切りにした白い部分のネギ、ネギ油を少しいれサッと混ぜる。
こした液から別の容器に少しうつし片栗粉をとく。片栗粉がとけたら鍋に戻しよく混ぜる。
2015年1月7日に｢揚げる｣の人気検索でトップ10入りしました！ありがとうございます！！
フライパンにバターを溶かし、４の野菜を炒める。全体に焼き色がついたら、３の鍋に入れ、ソースを絡める。
中国で使用しているチキンブイヨン、ここのメーカーのが一番美味しいかも
最後に豆板醤を混ぜ皿に盛れば完成！
豚肉以外の材料を入れ、お好みの濃さに煮詰める。
４のスクワッシュの上に、チーズをのせて、１８０度のオーブンで、スクワッシュに串がスーッと通るまで焼く。
沸騰したらあくを取って柔らかくなるまで弱火で茹でる。うちは圧力鍋なんで10分くらいしか加熱しません。
クリームチーズを柔らかく練り、砂糖の半量・生クリーム・レモン汁・コーンスターチを順に加え、その都度よく混ぜます。
お皿にルッコラ、トマトを盛り付け、4で炒めた平茸も盛り付けます。
お野菜も、アボカドや、もやし、レタス、茹でたじゃがいも等アレンジしても美味しいです♪
米粉、砂糖、ＢＰをホイッパーで混ぜ（ふるわなくてもよい）、そこに④を加えてさっくり混ぜる。
上下を中心に向かって三つ折りにする。
絞ったジュースと、すりおろした皮を入れ混ぜます。
ケチャップと味噌を入れ混ぜ調味する。
No.4のお肉に竹串を刺して汁が出てこなかったら、グリルモードに変えて表面に色をつける（約10分程）
生地を打ち粉（強力粉・分量外）をした台の上に取り出し、スケッパーで４等分する。(１個１１３g程度）
酒を注ぎ煮立ったら、蓋をして弱火で1分。トマトがしんなりしたらOK！
きれいに洗ったレモンを半分に切り、そこから輪切りを8枚作り、残りの身からレモン汁を絞って④に入れ、混ぜます。
具材と衣を混ぜ混ぜ
刻んだレーズンを入れて混ぜる。
明太子がぱらぱらになったらできあがり。
紅茶ﾊﾟｯｸを切り茶葉だけを入れ軽く混ぜる
揚がったエビにマヨネーズソースをからめてできあがり！
フライパンに油をしいて熱々になったら、余分な玉ねぎをそぎ落としてお肉をお好みに焼いてゆきます　　＊鉄板も温めてゆきます
肉がまとまってきたら、卵くらいの大きさに取り、ハンバーグのように平たく成形する。
フライパンにオリーブオイルを入れ、にんにくの薄切りも入れて火にかける。香りが出たら、豆腐を並べいれ、両面こんがり焼く
【お試しの１品】かずちゃん。さんの、レシピID：1025803”自家製高野豆腐もどき”ためしてみてね♪
フライパンに油をひいて、中火にかけ野菜を炒める。火が通ったら、いったん取り出す。
途中でバターを加えて捏ね上げる。生地を３等分、１つは白なのでそのまま。残りの２つにそれぞれパウダーを加え捏ね上げる。
ね、いい感じでしょ♡
上から肉を乗せる。バラ肉なら広げるだけでも良いし、半分に切って入れても良い。
蕪の茎と葉をを入れてひと煮立ちさせたら火を止める。そのまま３０分～１時間放置する。
３の胸肉を切って４の野菜を上に盛りつける
生地が約1.5倍になったら、つや出し用の溶き卵を塗る。（塗らなくてもOK)
４に鮭を入れ、軽く炒めたら塩胡椒する。まだがっつり味付けしない！
のばしたパンの上にチーズ3種と4を乗せ、くるくる巻き、2と同じように天板に乗せます。空気穴は小さめに。
可愛くデコレーションして召し上がれ〜♪
全体に油が回ってエリンギがしんなりしたら、混ぜ合わせておいた３を投入して絡める。
汁ごとフライパンにあけて、みりん大さじ１を加えて、煮からめる。汁が無くなる前に火を止める。
目元は手順⑫（今回緑はほうれん草）⑬と同様。目元の下の海苔も忘れずに。 
底辺からくるくる巻いてロールパン成形。35度で25分二次発酵。オーブンを200度に予熱開始。
パスタが茹で上がったら、フライパンに火を入れ、そこへパスタを投入！マッハですよ！
自然冷却でピンが下がったら、蓋をはずし茹で卵もいれて煮汁を煮つめる。
チョコクリ―ムを挟んでみました~♪
フライパンを熱したらこねたタネを手で丸めてフライパンに並べる。よく熱したフライパンじゃないとタネが崩れるので注意
お肉を斜め薄切りに切って行き お皿に盛りつけたら4で切った野菜を乗せ、上からにんにく醤油とレモン汁をかけ回します。
ホワイトチョコ、くるみ、クランベリーを加えまた切るように混ぜる。
蒸気が勢いよくあがってきてから4分炊く
焼けたら、お好みで一味唐辛子を振って出来上がり。
190度で15分(上段)焼いてね。オーブンにより焼き上がりが異なるので、温度や時間は様子見てください
器に②を盛って④をかけ、トマトとベビーリーフを添える。
打ち粉をした台に、生地の閉じ目を上にしておき、ガスを抜くように手でつぶした後、麺棒で直径20cmくらいの円にのばす。
30～1時間弱火でコトコト煮込んだらでき上がりです。味を見て薄いようならおでんの素を追加して下さい。
菜の花と筍とエビをソテーし、パスタの茹で汁と砕いたコンソメを入れる※少しからいくらいにしておく
加熱してあるので、冷凍保存も可能です。
レモンを添えて盛り付けます。
●の材料を混ぜ合わせておき４に加え、火を弱めてあまり触らないようにフライパンを揺すりながら照り焼きにする。
フライパンににんにくを入れ、弱火で炒めて香りを出します。
緑が欲しくて三つ葉を散らしました。
炊き上がったら、★のケチャップとカレー粉（お好みで）を入れ、スライスチーズを乗せて、３分位蒸らし、塩コショウで味を調える
１８０度の油できつね色になるまで揚げてできあがり！
３０分経ったらこんな感じに水分が減ってきました。
盛りつけて出来上がり。３の行程でタマネギを入れてもいいです。
成形後、20分2次発酵。※
３でまだ薄いようならコンソメ半分足してもいいですが、煮込んだら結構しょっぱくなっちゃいます。
万能ねぎはみじん切りで上からかけても、写真のように大きめに切って最後に火を止めたフライパンで軽く合わせて具にしてもOK☆
今回はタルト型に敷き込むので丸い形に伸ばすようにして、冷蔵庫で２０分以上休ませる
【３】の上に顔を丸くスライスチーズ。目は丸くハム。顔下の赤いのはカニカマ短いのそのまま使用。
ヨーグルトに付いている砂糖を混ぜてもサラサラになりますよ♪
表面を　指で触って　跳ね返る感じの弾力があれば焼き上がり！よく冷やして出来上がり！

 薄力粉とベーキングパウダーを加えてゴムベラで手早く混ぜる。
お弁当に入れてあげてね♪
スプーンなどでクリームを入れます。
クッキングシートに４の生地を四角にのばし、2のあんこをひろげてのせて海苔巻きのように巻く。
大きめのフライパンに少しの油をひき、薄切りにした玉ねぎを炒め、ピーマン、３も投入する。
混ぜ合わさったら、塩・こしょうで味をととのえます。
卵白はぎりぎりまで冷蔵庫にいれておき、こしをきったら、ハンドミキサー高速で1分程まぜる
中まで火が通っていないようだったら、弱火にしてじっくりと火を通して出来上がり。食べるときにソースを添える
　170度に予熱したオーブンで22分ほど焼いて出来上がり。
焼き上がった牛タンを調味料と長ねぎの入った鍋の中へ投入。圧力鍋を使用したので、ここからの時間は参考まで。
更に合挽き肉を加え、パラパラになるまでよく炒め、そこに玉葱を加え炒める。
サラダ油を少しずつ加えながら混ぜ、混ざったら水を加え更に混ぜる。（しゃばしゃばになります。）
もち米をとぎ、白米と共に軽く水切りして炊飯器へ。 赤い汁をおこわの３合の線まで入れて、小豆・塩も入れ炊く。
出来上がり直前に レタスを添えて 少し蒸し、しんなりしたら出来上がり！
顔の真ん中にある線を作ります。スライスチーズを7ミリ位の細さに切り、その中心に１ミリ程の細さに切った海苔を貼ります。 
ビニールを手にかぶせて大まかに三等分に３つのビニールに生地を詰めます。
天板にティースプーン１杯程度を間隔をあけて、スプーンの背で上の写真のように薄く広げます。
あくが取れたら　残りの調味料を全て加え　ごぼう天を加えて　いったん火を消す。ココまでが下ごしらえ。
最後に、豆板醤をいれて軽く炒める。
★調味料「･」をすべて混ぜて置きます。
トマトペーストを入れて良く混ぜます。
スライスにした日向夏にグラニュー糖をまぶして、５～１０分置く。
オーブンを170℃に予熱。グラニュー糖をまぶして５mm幅にカット。
熱した鉄板に油（分量外）をひいて、②のたこ焼き生地を流し込む。
1の鍋に炒めた4を入れ、残りの野菜、トマト缶、塩、コショウ、ローリエ、おろしたニンニクを加える。
✿トップの写真とコツを変更・追加しました H２２･９･１５
４にご飯をいれ、よく混ざったら梅干とお好みでオイスターソースをいれ、味をととのえたら出来上がり
お米が全部透明になったら火をとめ冷ましておきます
４をそのまま半日くらい置き、じゃがいもに味をしみこませる。
良い感じの色に焼けたら出来上がり☆
チコリなどを添えて、乗せていただいてもいいし、グリーンサラダにドレッシング代わりで乗せていただいても美味しいですよ♪
H22･9･21写真変更しました☆
溶き卵を少しずつ入れ、その都度しっかり混ぜる。結構キツイけど頑張ってください！
お皿に盛り付けて出来上がり！
火が通ったらブロッコリーを入れさっと炒めたら酒を振り入れ柚子胡椒を溶かしながら具材に絡める。
べたつかなくなってきたら、今度は両手ごね。生地を両手に包み込むようにしっかりと捏ねます。（約10分捏ねる）
包丁に薄力粉をつけながら適当に等分して切り分ける。（三角だとカフェっぽいかも。または、コップや型を使って抜いてもOK）
フライにつけて食べたりと応用自在♫
鶏ムネ肉を細長く切ります。この時たまっている鳥の汁を３と一緒に混ぜます。
160℃のオーブンで30分焼く
ちぎった大葉をトッピングします。
弱火で残りの砂糖を入れては鍋を振りながら水分がなくなるまで煮詰めていく。
サラダ油を熱しフライパンで◆を軽く炒め、軽く塩こしょうで調味し、玉ねぎがしんなりしたらOK！
たけのこを加え、さっと煮立ったら、鍋をザルにあけ、煮汁は別にとっておきます。
＜成形＞おひさまの顔にはトイロイロさんのクリーム（レシピNO:764256）を入れました。
まな板に出し、手でまとめるようにぎゅっと押し固めます。麺棒で厚さ７～８ｍｍに伸ばします
レタスを洗って、良く水気を切ってから５ｍｍ程度に細切りにする。
トマトの形が崩れるくらいになったらパスタ投入。ここで水分が足りなかったら、パスタの茹で汁を足す。全体をからめて完成。
底には水分が残っていますが、鍋をあおってタケノコに水分が絡んで一瞬なべ底が見える位になったらごま油を回し掛けます。
１８０℃のオーブンで３０～４０分焼く（オーブンによって多少焼き時間かわります）
サントリー”梅酒にしませんか”　国産梅１００%使用・人口甘味料不使用。しかもカロリー２０%オフの嬉しい梅酒と一緒に♪
炊きあがったら豆のさやはとりだして捨てる。①の豆の水分をきり、炊きあがったご飯に混ぜる。
☆の合わせダレを混ぜ合わせておくフライパンに油を熱し、 両面１分位づつ、 強火で焼きつける 
チョコレートを１cm角位に砕き加えかるくまぜる。チョコチップであればそのまま加える。
こんがり焼き色がついたら弱火で煮立たせている鍋に次々にいれ10〜15分ｿｰｽを回しかけながら煮込む。
2011.5.12おかげさまで 話題入りさせていただきました。感謝♡
全体の色がなんとなく変わったら裏返し、中火で焦げ目がつくまで焼く。
型に伸ばしたパイシートを敷きフォークで穴をあけておく。
手早く泡立て器で混ぜチョコを溶かしていきます＊ここで味見してください。かなり甘さを控えているのでお好みで砂糖を加えてね♪
お肉が色づいたらじゃがいもを加え、さらにいためます。
薄っすらきつね色に揚がったら（一瞬で揚がる）、すぐに茶漉しで引き上げ新聞の上に広げる。 残りの道明寺も同じ様にする。
グラニュー糖が溶けたら、火を止めゼラチンを入れ、一度こす。ヨーグルトを入れて、よく混ぜる。
④に牛肉を戻してさっと混ぜ、合わせておいた調味料を絡めて出来上がり✿
４に納豆をかき混ぜずにブロックのまま乗せ、蓋をして一番小さい火で１５分炊く。炊き上がれば蓋をしたまま、２～３分蒸らす。
揚げた鶏ささみを１の漬け汁に入れる。
蒸し器に熱めのぬるま湯を入れ、その中で30～40分ほど発酵させる。 (蓋をしてね)
型に流し入れ、１８０度のオーブンで４０分焼く。（型にオーブンシートを敷いておくと楽です）
イタリア製のバルサミコ酢。お手頃サイズ。
全部入れるとこんな感じ。
180℃のオーブンで、20分~25分焼きます。
水とブイヨンを加えて少し火を強めてひと煮立ちさせます。
Ｂを加え混ぜたら、Ａの粉を加えゴムベラで一気に切るようにサックリ混ぜ合わす。
粗熱が取れたら巻き寿司のようにミートソースを卵で巻いていく。
トロッとするまで煮たら、味を見て完成です！甘みが欲しければ、砂糖。濃厚にしたければソースで加減してくださいね☆
H24.5.23話題入りしました！作ってくださった皆さんありがとうございます！！
じゃがいもが煮えたら、器に分ける。（汁も全部入れる）
カップに、パセリすし飯、ツナ、すし飯、鶏そぼろ、炒り卵の順に層になるように入れ、上にグリンピースを飾る。
✿11.10.24　100人の方に作って頂きました。皆様に感謝✿
ボウルに生クリームを入れて８分立てにする。
焼きあがったタルトの中に、４のチーズ生地を流し込み、１５０℃で２５分焼く。
⑤　④のボールに②のメレンゲの１/３を混ぜる。（ゴムベラ）
レモン汁、シナモンなどの香りづけをいれて混ぜ、クッキングシートを敷いたパウンド型に入れます。
器に盛ってできあがりイタリアンハーブミックスをふりました
あわせ味噌を作っておく。水、味噌、砂糖、塩を混ぜ合わせる。ご自宅の味噌の味に合わせて砂糖を加減してください。
粗熱が取れたら型からはずし、冷蔵庫で一晩冷やす。
お肉＆玉ねぎ＆★印を入れる。中火で５０分位煮込む。圧力鍋だと１５～２０分位。
温めたごはんを入れ、全体をよく混ぜながら、水分を飛ばすように炒めていく。
クレーム・ダマンドを流し入れ、180℃のオーブンで35～40分程度焼いたらOK!
④に生クリームを加え入れ、よく混ぜ合わせる。
貝割れはよく洗って根元を落とし、半分の長さに切って水気を取る。
全体的にたれが肉に絡まったら火を止め、たれに浸したまま冷やす。
　　 
ヨーグルトのボウルに③を少しずつ加えながらよく混ぜる。泡立てた生クリームも加え、ヘラに持ち替えよく混ぜ合わせる。
●を順番に入れで絡めて出来上がり！
じゃがいもなどに、火が通っていたら、ブロコッリーをいれ５分ほど蒸します。
刷毛で表面に牛乳を塗って、180度に余熱したオーブンで15分焼く。
ふるった薄力粉を加えてゴムべらでやさしく切るように混ぜます。 混ざったら牛乳をいれて混ぜ合わせます。
しらす干しを入れて栄養価もアップ。すりごまなど、その日の気分でいろいろ変わります。
別ボールに★の材料を入れ、よく混ぜる。（⇒フィリング）
ハンドミキサーに持ち替え、高速でもったりするまであわ立てる。生地を持ち上げた時に生地が途切れて落ちるくらいがベスト。
水分がある程度なくなったら完成です。
230℃に予熱したオーブン（上段)で10分焼いたら出来上がり。
予熱したオーブン、170℃で15分焼き、その後180℃で3分焼きカラッとさせる。
ここで鍋にパスタを投入！ 袋の表示より２分半短めにタイマーをセット。
生地がある程度混ざったら手でひとかたまりにして、ラップに包み冷蔵庫で1時間以上寝かせる。（一晩寝かせてもよい）
上野食堂（弥生ちゃんが）レンジで10秒ピッタリくっつくアレンジしてくれました！すご～い❤私もやってみよっと♪
醤油・本だしを加え炒め、水を加えて水気を飛ばし軟らかくなるまで炒める。
粗熱が取れたら、片栗粉を入れて手で捏ねる。しっかり捏ねたらお好みの形に成形する。
パスタを茹で上がる3分前に皮を剥いて３ｍｍほどにスライスしたじゃがいもを加え一緒に茹でる。
Ｈ２３．４．２８、４個目の話題入りです♪ 感謝感激☆ どうもありがとう＾＾ 
炊飯器に【４】を入れ【１】のスープを２合半のところまで入れる（スープ２合までだと固めに、２合半だとふっくら仕上がる）
筍に軽く火が通ったら白ワインを入れて強火にし、アルコールを飛ばします。パスタをパッケージより1分短く茹でます。
エビも入れ少し炒め煮します。エビにも片栗が付いてるので様子を見ながらとろみを付けて下さい。
肉と野菜の入った鍋に調味料とブイヨンを入れ、あくを取りながら二時間煮る。最初は強火、煮立ったら弱火にする。
クリーム缶は安い時をねらって買いました♪
途中、鍋をゆすりながら、かぼちゃが軟らかくなるまで煮ます。だいたい10～15分ぐらい。かぼちゃや切った大きさによります。
10．05．11　工程を書き足しました
肉に赤色が無くなってきたら、２のタレとねり辛子を入れ、フライパンを返しながら混ぜる。
油をひいたフライパンに肉側から入れて中火で３分程焼き目がついたら火を弱めて蓋をし、10分程焼き中まで火を通します。
活力鍋に材料をすべて入れ、白い重りで沸騰してから3分。消して圧が下がるまでそのまま。 圧が下がったらさっくり混ぜる。
汁ごと盛り付ける。このままズズズといただいちゃってくださいね。
仕上げにゴマをふる。（手でひねりつぶしながら）
オモリが勢いよく振れたら、弱火にして１分間加熱する。
少しの油を使って焼き揚げる！
焼きあがった鶏肝をフライパンに入れ、汁気がなくなるまで煮詰めたら、出来上がり。
フライパンにハンバーグをいれ片面に焼き色が着いたら裏返して蓋をする。
あつあつでいただきまーす。
味がしっかり豚肉とつわにしみ込んだら、溶いておいた卵を入れる。かき混ぜて卵がしっかり絡んだら火を止めて出来上がり。
きゅうりとトマトを好きなだけ切り、きゅうりは少量小さく薄く切ってツナマヨに混ぜる。
好みの状態のふんわり、しっとり感になったら、白ゴマを加え混ぜたら　完成☆
大きめに切って柔らかくゆでて、冷蔵：カレーやシチューの煮込みものに
＊刻みパセリはお好みで。調味料コーナーで小びんで売っているものがお手軽です♪鍋からおろす前に混ぜ入れても美味しいです。
小さいフライパンに★を入れて、バターが溶けたら唐辛子と馴染むように少しだけグツグツさせる。
今回私は玉ねぎを１個とアボカト半個使いましたが、やっぱり玉ねぎ１個に対してアボカトは１個入れたほうが彩りが良いです。
水気を切ったシーフードミックスを加えて炒めます。ここで、ローリエを半分に裂いて入れます。
10分ほどドレッシングをなじませて完成です。
１７０度で１７分くらい焼けば完成✿
自然に冷まして味がしみ込んだら出来上がり。
フライパンを温め、サラダ油を入れ、火がとおりにくい順に入れていく。今回は玉ねぎ、ニンジン、青ネギの順。
しめじに火が通ったら醤油をまわし入れる。
パスタのゆで時間＋1分の、3～5分前に、キャベツを入れ、一緒にゆでる。 (投入後、すぐに強火にして沸騰させて)
ゆで上がったパスタ、青ねぎ、たこ、仕上げ用オリーブオイルを入れ、強火で全体を合わせ、塩こしょうで味を調える。
生クリームを角が立つくらいに泡たて、4のクリームﾁｰｽﾞを加えてさらに混ぜる。
炒まったら味を見て、お好みの濃さにして完成です♪
このアペリティフグラス盛りが私のお気に入りです♪
強火にし、イカ→茄子を入れ、豆板醤を絡める。絡んだら、トマトを入れ、トマトから水分が出るまで炒める。
両面焼けたらいったん皿にあげる
生クリームに砂糖（大さじ１）を加え　泡立てる。　いちごをカットしておく。
●の調味料で味を整えてできあがり！
３０センチ四方くらいに伸ばし、横に２等分・縦に８等分に切り分ける。1.5倍くらいになるまで2次発酵。
カジキマグロなら3切れぐらい。
蒸気の上がった蒸し器に並べ、強めの中火で約20分蒸す。
あんの最後の仕上げ。水溶き片栗粉を入れる。好みのとろみになったら、卵にかけて出来上がり
クレージーソルトと味の素で味をつける。
☆追記1：アレンジ料理☆ 翌日お鍋に1cmほど残ったスープ･･･。 ランチにカルボナーラ風にアレンジしてみました。
パクチーは細かく切ってカレーに乗せる食べるのが好きです。 他の野菜は軽く煮込むとおいしいです
※追記、手順3の時にお好みでスライスチーズ（溶けるタイプ）を乗せて下さい。
あとは乳化させて、パスタを投入、水分すわせてできあがりです。おー黒いパスタができました。
３が焼けたら、フライパンから取り出し好みの大きさに切って、Bとそれぞれお皿に盛りつける。
のりが少しうねってきたら、巻き頃。あんまり焦ると、のりがバリバリでやぶれたり、チーズが折れたりするので注意!
小麦粉から順番に衣をつてます。
たっぷりのドレッシングで頂きます。
そこへ、ニラ投入！サッと油に馴染んだら《Ａチーム》投入！！少し煮立たせるように･･･強火で１分ほどかな。
揚げたあじを、野菜と一緒に漬け込む。
残りの油をフライパンに熱して焦がさないように中火でしょうがとネギを炒めて香りを移す。
お皿にもって、ごまを振りかけていただきます。豚肉に片栗粉をまぶしているので、少しとろみがついていい感じです。
もも果汁に砂糖を加え、レンジで1～2分温めて溶かしますさらに牛乳を加えて混ぜます。
煮汁が少し残るぐらいになったら、薄切りにしたネギを加えて仕上げる。
塩コショウを振る。しっかりめの味が美味しいです。
丼にしてもよし♪
汁気がなくなってきたらお醤油をひとまわし。
予熱なしの250℃のオーブンで25分くらい焼いてできあがりです☆
３で炒めた野菜に中華鶏がらスープの素を小さじ１入れ混ぜ合わせ、その中に４のひき肉をすべて入れる。挽肉から出た油も入れる。
器に盛り付け、2の香味ソースをたっぷりかけたら出来上がりです。
②の漉したスープを鍋に戻し、めんつゆ、醤油、塩でお好みの濃さのつゆにし、温める。
冷めたら楊枝を抜き、出来上がり。半分に切ると見た目がかわいいです。
いったん取り出し、かき混ぜ、さらに５０秒加熱する。 しっかり火がとおっていればできあがり☆
ねぎがしんなりしたら☆の調味料を加え一度煮立たせる。その後すぐにキャベツを加え更に炒める。
お好みでラムエッセンスを加え混ぜる。
醤油を注ぎ火を止め
別のフライパンで、とり挽肉に塩コショウで下味をつけて、良く炒める。
お肉が焼けたら袋に残った漬け汁も加える。軽く水分が飛ぶように、両面を返しながら１分くらい炒め煮したら出来上がり♪
袋から取り出し、並べて皿に盛りつける。
仕上げにごま、かつお節をまぶす。
１の蒸かしたさつまいもを半分は潰し、半分は細かく刻んで４の中に入れ軽く混ぜ合わせる。
炊きあがったらよく混ぜて完成！
ごま豆腐に小麦粉をまぶし、その上からのりを巻く。のりのつなぎ目に水を塗るとうまくくっつくよ☆
別のボウルに卵黄と砂糖の半量を入れ白っぽくなるまで混ぜる。
焼き色がついて中まで火が通ったら裏返して焼く。
出来上がり♪
全部加えたら耐熱性のゴムベラで混ぜて出来上がりです♪
全体に火が通ったらオイスターソースをいれ、塩コショウで味を調整。卵を戻し、さっと炒めたら出来上がり。
反対側は押し焼きにしなくてもイイですよ♪イイ感じで焼き目がついたら完成〜☆☆
アルミホイルに柔らかくした昆布を敷き、その上に準備した食材を並べる。
玉ねぎが透き通ってきたら【2】のタレを加え、汁気がなくなって照りが出るまで炒めたら出来上がり！
炒め煮のタレを加えて そのまま強めの中火でフライパンをゆすりながら煮汁がなくなるまで煮詰めて出来上がり♪
器に蓋をし、レンジの茶碗蒸しモードで蒸す。
蓋を開けて、豚肉をひっくり返したら、最後は強火で３０秒～１分焼いたら完成。
生地をオーブンシートかコピー用紙の上にのせて、手前からまいてゆく。しっかりと巻いたほうがよい。
サラダ油～粉類まで順に加えて、その都度良く混ぜる。3の卵白の1/３も加えハンドミキサー低速で混ぜる。
丼ぶりご飯に③④の具材を彩りよく並べ、①のまぐろをのせ、 最後に温泉卵を落す。 タレを小さじ1～2かけていただく。

しっかり混ぜます。
全体的に炒まったら醤油を回すようにかけ、炒めたら出来上がり☆
薄く切ったバケットやクラッカーにつけて食べると止まりません(>_<)ワインとの相性も抜群☆
生クリームにグラニュー糖とキルシュを加え、角が立つ程度に泡立てる。苺は1つを6等分ぐらいに薄くスライスする。
砕いたアーモンドスライスとにんにくスライスを、オーブントースターに軽くかける。（約２，３分）
器にもり薬味を添えていただく。パクチーが好きならパクチーを入れてもおいしいですよ。
衣が固まったら裏返して、火が通ったら出来上がり。岩塩でどーぞ！
挙げたものに塩を振っていただく♪またはスープおこげみたいにしてもいいし、甘辛タレにくぐらせても美味しいよ☆
耐熱容器に入れる。レーズンは重く底に溜まってしまうので、おたまで先にパンをすくって底に敷いておくと仕上がりがきれい 
今回は豚肉の細切れを使用しますが、小さめに切ります。 ①でみじん切りにした玉葱とともに炒めます。
チョコレートが固まれば、20個に切る。
熱した多めの油を入れ卵を入れたら素早くかき混ぜます！とろとろのスクランブルエッグ状態に。
水を加え鶏ガラスープの素とローリエを加え沸騰したら、蓋をして加圧５分。５分経ったら火を止めて、さらに５分そのままにする。
酒をいれ、ふたをし弱火で15分蒸し焼きにする。
生地を両手で持ってねじるようにした後、くるっと巻いてカップに入れて仕上げ発酵を１５分～２０分とる。（私は発酵機使用）
冷蔵庫から取り出し、汁は捨てます。秋刀魚の水気を取り白ゴマを振ります。
フライパンを洗わずに飾り用の菜の花を入れて火にかけ、お酒少々（分量外）を降り入れてさっと温める。
マヨネーズ多めにしてお好みのパンにのせてオーブンでかるく焼いてもおいしいよ♪
焼きあがったら出来上がり☆
炊けたら、4で切ったきぬさやをパラパラちらして完成。
ラップを敷いて上に生地の1/3を載せ、その上からさらにラップをかぶせ、5mm位の厚さにのばし、冷凍庫で１０分位休ませる。
最後に、りらっくまとキイロイトリにケチャップで赤いホッペを色づけます。
玉ねぎがしんなりしてきたらウインナーを加えます。色づいてきたら、塩・こしょうを少々。しっかり目でも美味です。冷まします
両面に飴色の焼き色が付けば出来上がりです。ねぎのみじん切りを添えて召し上がって下さいね。
カツオの汁気を軽くふきとり、すし飯に加える。
アサリがパカッと口を開いたら、一度取り出しておいたエリンギを合わせて、全体に火を通す。
生地を空気を抜くように丸めなおして、真ん中にお箸等で穴を開け、指を入れてくるくる回し、しっかり穴を開けます。 
細かいパン作りの手順は省いて書いてありますので普段やってらっしゃるように作ってください。
クッキングシートをひいてないと型にくっついてるので、包丁でまわりをぐる〜と一周して型からはずす
焼き型の７・８分目まで生地をいれる。上に具を乗せても綺麗♪
醤油を入れて、肉全体にからめます。食べやすい大きさに切ったら出来上がりです。
なめらかになったら丸めて、さっきのボウル（洗わなくてOK＾＾）に戻し、ラップをして一次発酵。（レンジの発酵機能で30分）
フタをして蒸し焼き余分な油をとる。火が通ったらワインを入れフツフツしたらケチャップ・コンソメを入れからめチーズをのせる　
1の小皿を入れからめる。
バターと溶き卵が混ざったら、ふるった★を加えて混ぜます。粉っぽさが残る位でOKです。オーブンを170度に温め始めます。
ベタベタがなくなり完全にまとまったら、10〜30分発酵。(発酵時間が長いほど生地が扱いやすくなりフワフワ感が増します)
★の材料を混ぜ合わせます。 (↑醤油の写真は小さじスプーンです。ちなみに１ｇでした)
沸騰したら弱火にしてプリン容器を入れ、お鍋にも蓋をして7分、火を消してそのまま7分放置。
3.が冷めたら、ビネガー大さじ1＋マスタード小さじ1/2にオイル大さじ1をよく混ぜてドレッシングを作り全体に回しかける。
11.7.2、話題入りしました！！作ってくれて皆様感謝です♪
鍋にたっぷり入れた水が、沸騰したらしらたら、白玉を入れます。
レモンやバルサミコ酢を添えて。付け合わせ野菜は、そのままのフライパンでソテー☆ズッキーニ・マッシュルーム・トマト
スダチマヨソース（930511）もさっぱりしてお勧め。何でもいけそう^m^
卵がふんわりとするように余熱で火を入れる。塩コショウで味を調える。
170℃のオーブンで10分焼くオーブンによって加減して下さいね
お皿に盛り付けて完成っ！！冷蔵庫で冷やして召し上がれ♪
今回はトップバリュのチョコクリームを使用しました。 なかなかコクがあって良い味です♪ (関係者ではございません)
春キャベツがくた～っとしてきたら♪一口サイズに切った木綿豆腐を加えます♪
角が立つまでよーく泡立てましょう！
ロールパンも焼きました。
火を止めて一度冷まし、味をなじませる。 食べる前に温めなおしてできあがり♪
フライパンにサラダ油を入れてつけておいた鶏肉の身を焼く。
22.12.26話題入りいたしました。作ってくださった皆様ありがとうございます☆
出来上がりです♪新じゃがでなくても出来ますが、新じゃがならでは美味しさを、この一皿で味わって下さい！こくうまです。
あまり締め付けないように優しく巻いていき巻き終わりを摘んで留める、丸パンの場合はベンチ終了後丸め直すだけで
フライパンを傾けて向こう側に寄せていく
４にゆでうどんを入れ、しっかり煮込むと出来上がり♪
パスタとﾊﾞﾀｰを入れる。パスタが食べやすい状態になるまで火をいれる。
４の生地の４分の１くらいを別のボールに取り、ココアを混ぜる。
焼き始めます！十分に温まったフライパンに卵を流しいれて、底全体にまん丸く薄く広げます。
器に盛り、ぽん酢をかけて出来上がり♪
話題入りできました皆さんありがとうございました(ToT)/
頭を右上、腹を手前に向けて、腹から尾に向けて、写真のように、中骨の直ぐ上に切込みを入れます。
ﾚﾝｼﾞの真ん中に割り箸3本間を空けて置き、皿を置き6を乗せる。500Wで約1分ﾁﾝする。これを2回行い、2枚用意する。
ボールに薄力粉・砂糖・ﾍﾞｰｷﾝｸﾞﾊﾟｳﾀﾞｰを入れ、軽く混ぜる。
④に◎の煮汁と鶏挽肉を加えてよ～く混ぜる。水切りした豆腐を加えて強火で汁気がなくなるまで炒る。
盛りつけます。添えているのはアスパラです。
もっと濃厚にしたい場合はケチャップとウスターソースで調整してくださいね(*^▽^*)
塩胡椒でお好みに味付けし最後にゴマ油をまわして全体に馴染ませたら完成☆
焼けたらワッフルの上にバナナ、アイスクリームをのせ、チョコレートシロップとケーキシロップをかけて召し上がれ♪
４を、好きな大きさ分手に取って、ぺったんぺったん空気を抜いて、形を整える。
完成です
鉄板にクッキングシートを敷く。鉄板の長さくらいに再度ガス抜きした生地を細長く伸ばして並べていく。
④に●の調味料を入れてざっと混ぜ、最後にマヨネーズを鍋肌から回しいれて炒め合わせて完成♡
４を保存容器や保存用の袋に入れ、１～２時間冷蔵庫で寝かせます。１日漬けると、味がなじんで、もっとおいしくなります♪
手にサラダ油を少々つけてたねを丸くまとめ、両手で１０回キャッチボールするようにして空気をぬいて、だ円形に形作る。
鍋に牛乳250ccと生クリーム250ccを入れ70℃くらいまであたため、4のボールに注ぎ入れ、お玉で軽く混ぜる。
４が混ざったら３の型を冷蔵庫から出して生地を流し入れて、予熱の終ったオーブンに入れて１８０度で４０分程焼く。
１で用意したプリンカップにプリン液をそ～っと流し入れて、冷蔵庫で２時間程冷やして２層の豆乳プリンの出来上がり～♪
*水3リットルの場合⇒塩33cc(大さじ2＋茶さじ1)～36cc(大さじ2＋小さじ1)
ステーキを薄く切りお皿に盛る。青菜とシャロット、ドレッシング、ブルーチーズを別のボールで混ぜ、ステーキの上に飾る。
ピーマン、玉ねぎ、にんじんを入れ、油がまわったら、☆の合わせ調味料を入れ、水分がなくなるまで炒める。
じっくり火を通したらキッチンペーパーにあげる。
お好みで、グリーンをトッピング（今回はカイワレ）
ラップに包み冷蔵庫で１時間程寝かせる。味が馴染みグルテンも落ち着く。
鍋肌から醤油を加えて混ぜ、皿に盛ったら☆完成☆
水気を切ったコーンを合わせ、３を加えて混ぜ混ぜ★ お好みで塩こしょうを入れてください！これで完成！簡単でしょ^^
4に水を加え、沸騰したら中火にしてブイヨンを入れてふたをします。そのまま15分煮ます。
オーブンで１５分前後焼き取り出し天板の上で冷ます。焼きたては崩れやすいので丁寧に扱う。
クッキングシートを敷いたオーブン皿に並べて霧吹きをし、約30度の場所で30～40分発酵させます。
温めておいた蒸し器で20分蒸す（電子レンジなら、耐熱容器に入れ、軽くラップをして8分加熱する）
4の鍋に砂糖・ココアを入れ、ゴムべらを鍋の底にあてながらかき混ぜ、弱～中火にかける。
2012、6、13100人の方に作って頂きました♡ありがとうございます。
話題入りを達成することができましたぁ♪作ってくださった皆様には感謝の気持ちでいっぱいです♥ありがとうございました。
具とご飯が均等に混ざったらケチャップを入れる。それから火を止めてお好みソースを入れて混ぜます。
生地がいい感じの大きさに膨れたら、トースターで10分ほど焼く。このとき、生地が焦げないようにアルミをかぶせておくとOK
３で切ったものを酒をふって洗い、余分な酒を捨てる。 
ご飯を入れてのりを切って飾る。口はにんじん。昨日の残りのコンソメライスを使っているので少し肌色っぽくみえます。
鶏肉をフライパンに入れ火を通す。塩胡椒で軽く味を付ける。
4にラップをして  800wのレンジで約2分くらい様子を見ながらチンしてたまごが半熟になっていれば出来上がり
オーブンを180度に余熱し、20分焼く。（焼きが足りなければ＋５分くらい追加してください）
2010・07・12ピックアップレシピに！！ご覧いただいた方、ありがとうございます（＾ω＾）ｖ
くらくらのお湯(分量外)で湯通しする。 花のような形になる*(写真下) お湯をこぼし、しょうがを入れる。
６等分に切った絹ごし豆腐を加え、蓋をして、豆腐に火が通るまで煮込みます。
刻みのりVer.ちょこっと醤油をたらしても美味しい。
【３】の卵液を流し入れ、子供に取り分ける部分以外にハムとチーズを乗せて塩胡椒を振る。
cafeちゃん（cafe0305ちゃん）のシナモン掛けアレンジ❤いつもありがと❤
パスタを茹で始めます!!同時進行でオリーブ油にニンニクを入れて弱火にかけ、少し色付いてきたらベーコンも加えます。
オーブンを220度に予熱する。 生地に仕上げ用の全粒粉を振り、クープを入れる。パンの周囲にたっぷり霧を吹く。
生地が出来上がったら、2分割しベンチタイム15分。
※鶏そぼろを使うなら味付けは入りませんが、味がついていないささみなら醤油・砂糖をほんの少し入れて下さい。
炊き上がったら、スライスチーズを入れて黒塩コショウで味を調える。
仕上げに七味唐辛子をお好みでかけてできあがり！ピリッと辛いのが好きな人は合わせ調味料と一緒に入れて炒めるとピリ辛コク旨。
砂糖とお酢を入れて軽く混ぜ合わせ、５分置いて味をなじませたら完成～！
パンにマヨネーズを塗り、レタス、トマト、ベーコン、目玉焼きを挟んで出来上がり！
５分ほど煮込んだら、火を止めてお好みのルーを加える。
米が入った鍋に3.の鍋の中身を、米がひたひたになるまで入れる。
乾燥の春雨を３cmぐらいの長さに切って、湯で少し固めに戻す。（２のエビのボウルを使ってもよい）
１５０度で１３～１５　分焼く**出来上がり！
タレを作る際、必ず味見をして下さい。甘味も醤油も足りないと思うので、この時足して下さい。
麺棒で伸ばし　端からクルクル巻き閉じ目はしっかり！ 細長に成形♪
★加熱時間はお好みに合わせて加減して下さい。
照り焼きのたれを投入。煮詰める。このとき目を離してしまうと、あっという間に焦げるので注意。
野菜に火が通ったら、じゃがいものフライパンに移す。表面を平らにし、チーズを散らす。
水…100ccを使ってトマト水煮缶の空き缶２つをゆすぎ、鍋に加える。
アルミホイルの器にハンバーグ、温めたルウを入れチーズをかける。
火を止めて片栗粉を同量の水でといて鍋にとかし入れます
２次発酵()一回り大きくなった位でＯＫ！(ｵｰﾌﾞﾝの発酵機能でもＯＫ）
生クリームを加えたら、しっかりとホイップする感じで5分以上FPを回す。
あさりの身、牛乳、スライスチーズを加えて弱火で溶かす。この時、ぐらぐら煮立たせないように注意する。（分離してしまうので）
あれば乾燥パセリをふって出来上がり♪
蓋を開け、えびを入れて、炒める。
10/5にレシピ更新しました。旨味が加わり、美味しさアップ！辛めですので、唐辛子はお好みで加減して下さい！
お好みですが、スライスしてフライパンで焦げ目をつけてみました。仕上げは、粗挽きコショウをガリガリかけて♪
別のフライパンにBをいれ、とろりとするまで煮詰めたら、4を加えてからめる。
ゴーヤが熱く温まったら軽く炒め合わせて（炒めすぎると美味しくないです；）最後に卵でとろとろ半熟にとじて出来上がり♪ 
サクラダイに全粒粉をまぶし、余分な粉をていねいにはたいて多い目の油でからっと焼き上げる。
その上に海鮮をのせて焼く。強火で焼いて片面が焼けたら手前から奥にひっくり返してさらに焼く。
きゅうりとたまねぎを入れる混ぜる。（＊野菜の水気は絞らない。ボウルの下にたまった水を軽く切るだけで大丈夫です。）
パンを載せて、今回はサンドでパンだを使いました。
 キャベツをざく切りにし軽くゆでる。
全体がまとまったら、火を止めて、余熱で焼く。
揚げ鍋からすぐに[1]の酢醤油に入れ、上下混ぜてしばらく置く
袋に空気を入れ閉じる。１次発酵。温かい部屋ならそのままで。寒い部屋ならぬるい湯を張った上に置くなどして４０～５０分。
４に、コチュジャンとごま油、すりごまを入れて炒めて出来上がり。
ホイコーロの素をかけ、炒め合わせます
生姜を千切りにしておきます。半分の5gでも大丈夫です。浸しておいた昆布も勿体無いので千切りにしちゃいます。
２のクリームを絞り袋に入れて、冷やしておいた１に絞る。
お好みに盛りつけて完成♪
茹で上がったパスタをプライパンの中に入れ、パスタの茹で汁と昆布だしとバターを入れ混ぜる。
ふつふつと穴があいてきたらひっくり返して裏面も焼いて出来上がり。
フライパンに油を引き、干ししいたけと干しえびを焦げ目つくまで炒める。
オレンジピールを入れずにそのまま白パンでも♪
ベンチタイム５分前になったらワッフルメーカーの電気を入れる。(お手持ちのものに準じてください）
ラップをして、冷凍庫で３０分以上冷やし固める。
反対側はひだをつけません。こんな感じ。
（４）のもやしの上に、（３）を乗せて、完成！！
２に３を数回に分けて入れ、レモン果汁も合わせる。
ねぎに焼き色がついたら、合わせ調味料とゆでたまごを加え、蓋をする。 弱火～中火で５分 
人肌になったら湯煎からはずして白くもったりするまでよく混ぜる。
葉がしんなりしてきたら醤油を加え、水気が飛んだら黒胡椒を強めにふる。
4に豆乳を加えて再び火にかけ、塩とこしょうで味をととのえる。 
４にスパゲティーのゆで汁をお玉１～２杯とめんつゆをいれる。表示時間より早めにゆであげたスパゲティーもフライパンにいれる。
マカロニをいれ、水・牛乳の順に入れよく混ぜる。 
お皿に野菜を盛り、横にライス、その上にかける感じで焼き肉を盛りつける。
火からおろし、卵を約1個分入れる。手早く木ベラで混ぜ、混ざったら卵1個分。混ぜて、さらに1個分。
水少なめで炊き上がったご飯に寿司酢を加え、素早く混ぜ合わせる。冷ましながら切るように!
小麦粉・片栗粉・ベーキングパウダーを混ぜ卵黄と水を加えてさっくり混ぜる。粉が残っていてもかまわないので、混ぜすぎない。
じゃがいもを大きめに切って煮る。皮付きだとゴージャスになる気がするのはなんでだろうねー。あく取ってね！
ふちが固まってきたらへらで返し、中に火が通るまで両面を焼く。焼き上がったらソースを塗り、好みのトッピングをのせる。
丼に野菜全部と✿を入れて、よ～くまぜ×２して召し上がれ❤
両面こんがり焼けて、中まで火が通ったらごま油を加え、さっとからめる。
左右から皮を折り込みクルクルと巻く。
お皿に盛り付けて、青ネギをトッピング～♪
フォンデュ用の皿に移し、お好きな具材を用意して召し上がれ☆
ひっくり返してまた１０分。
味見をしてお好みの味に調整してね♪※焼き海苔を刻んでかけると美味しいよ♪※お弁当にはトースターで焼いてもＯＫ！
卵は薄味をつけて炒り卵を作る・少し甘めが美味しい
粉っぽさがなくなったらフルーツも加えて混ぜる。
 ハム・にんじん・新たまねぎを容器にいれマリネ液を入れて冷蔵庫でなじませる。 
*じゃこに塩気があるので、塩胡椒はお好みで加減して下さい。 
アボガドはえびに合わせた大きさに切り、塩コショウしてマヨネーズと豆乳であえておく。
☆☆レンチン後、モヤシから水分がでます。私はこの水分を乾燥わかめを戻したり汁に使ったりします☆
鶏肉の焼きあがり目安→中央肉厚なところに菜箸を刺して透明の肉汁が出ればＯＫ！１センチ弱の厚さに切る。
熱いうちに塩をかけていただく。お好みでレモンを添えてもおいしいです 
＊おかず系の場合＊ 生地の上に、オリーブオイル（分量外）を薄くのばしてから…ケチャ→ベーコン→マヨ→チーズなどを♪
熱いまま手順2のボールに入れて和えると完成♪
カップに入れて１８０度のオーブンで２３分焼いてできあがり
 たまねぎをきのこ類の大きさに合わせてきり、なべに入れてサラダ油でていねいにいためる。
 パンケーキを適当な大きさに切り、スモークサーモンとミズナ、玉ねぎを彩りよく盛り付ける。
大きなボウルに３の玉ねぎ、4の野菜を入れて良く混ぜ、更に２も汁ごと混ぜる。
海苔でまだま、鼻の穴、毛をカットし、はりつけて完成。
 ゆでたキャベツの水分をキッチンペーパーなどで丁寧に取り、8等分したタネをキャベツでくるむ。
できあがりー♪
ﾚﾝｼﾞに割り箸3本縦に置き皿を置き4を乗せる。様子を見つつ500Wで約1分ﾁﾝ。余った分は(約3枚出来る)ご自由に☆
綺麗な焼き色が付いてきたら、ひっくり返し反対側も焼く。（蓋やお皿を使うと簡単）
オーブントースターで約5分、油揚げがカリカリになるまで焼いてください。量が多い時はオーブンがお勧めです。
ベンチ後～綺麗に丸め直し
おかまに生地を入れ、軽くならし、底を叩いて余分な空気をぬいてから、炊飯開始（普通モード）
天板のまま冷ます。冷めるとカリッとなります♪
お皿にイワシを並べごまを振り、カイワレ大根を添えたらできあがり。
そのままで　　肉豆腐♪
面倒でなければ、側面も焼きましょう。きれいに焼けたら完成です。
ひき肉の色が変わってきたら、残りの調味料を全て入れ、水分を飛ばしながら炒め煮します。
生地をパウンド型に流し込み、180℃に余熱したオーブンで35～40分焼く。
フライパンに油をしきラムを炒め表面に焼き色がついたら鍋へ。こびりついたエキスは酒か水で溶かして鍋へ。
飾り用のブロッコリーを残し、材料の残り全てを入れて良く混ぜる。塩コショウで調味する。
４に醤油を加え、味が足らなければ塩を加える。味が整ったら再び２～３分煮る。
●の粉類を切り混ぜます。こねないように。
2のボウルのキャベツを別のボウルに移し替え、そのまま洗わず、卵を割りほぐす。
ふるった粉類を加えよく混ぜます。 さらに、くるみを加え混ぜます。
焼き上がったらビニール袋にクッキーを入れ、コンソメを入れてフリフリします。
カボチャ１/４コ分を入れてみました♪黄色くなっておいしい♡
ふやかしておいたゼラチンをチンして溶かし、３のボウルに加えて混ぜる。ボウルを氷水に浸し、トロッとなるまで静かに混ぜる。
何となく全体が混ざったら、水４００ｃｃ～（分量外）を入れて、煮る。★も入れる。
★塩コショウ、コンソメ、1のパセリを入れて少し炒めます。★白ワインを入れたら蓋をします。
ｸﾞﾂｸﾞﾂなったら溶き卵をいれて綴じて、ご飯にかけて出来上がり!!♪
S Hughesさんがお肉をマリネしてくださいました♬素敵なアイデアありがとう♡
マフィンはお好みで両面焼いてもいいし片面でも。お好みに焼けたら取り出して片方にマスタード。片方にマヨネーズを塗る。
ケチャップ／マスタードをお好みでかけて出来上がり。
残った油で、強火のまま玉ねぎを炒める。
３にホットケーキミックスを加え、さっくり混ぜる。
焼くときに鮭から出た油はキッチンペーパーなどで吸い取っておくと更にあっさりします。
向こう側２ｃｍ位を残してぬり卵をハケで生地に塗る。砕いたパームシュガー・ローストしたくるみを全体に散らす。
醤油を加えて、弱火で煮る。だいたい30分～1時間くらい。煮汁が1/3量くらいになるまでです。
フライパンのふたをして2分我慢。いじらないでね。
鍋を火にかけている間に炒め玉ねぎを作る。フライパンに油を薄くひき、玉ねぎを炒める。最初は強火→こげないよう火加減を調節。
ボウルに玉ねぎ・わかめを入れ、混ぜておいた4を入れて出来上がり！！！
バター＆オリーブオイルのブレンド具合がさらっと軽く　醤油を合わせるととてもいいコクが出ます♪
オイスターソースをかけて炒めます。葉がしんなりしたら水溶き片栗粉で水分をまとめます。
ベンチタイム後、丸めなおし油揚げにとじ目を下にして入れる。表面を少し押して油揚げに生地をなじませる。
ふるった粉類の1/2を加えてぐるぐる混ぜる。 残った牛乳とヨーグルトを加えてゴムベラで混ぜ、残りの粉類を合わせる。
はい！出来上がり。
弱めの中火で15~20分煮込むと、出来上がりです~✿
mamuzu310さん、すみません！せっかく送ってくれたつくレポ間違って消してしまいました(ﾟДﾟ）ごめんなさい！　
写真に写ってる緑色の物はパセリです。彩を良くする為に使っています。お好みでどうぞ！
煮詰まりとろっとしてきたら、砂糖を入れる。(かどがとれツンとした酸味が和らぎます)酸味が好きな方は砂糖なしでもOKです。
③ハムを千切りにして８等分にしておく。④チーズを大体の量で８等分にしておく。
ふるった薄力粉を加えてさっくりと混ぜ粉っぽさがなくなったら生地の完成
チョコチップをたっぷり載せて巻き、２～３ｃｍぐらいに切っていく。
荒熱が冷めたらおにぎりを握るように絞って水気をきる
竹串がサクッと通ったら、ボウルへうつす。
煮詰まったら出来上がり♪
コンソメとケチャップ、おくらを入れてコトコト汁気が少なくなるまで、たまに混ぜながら、煮詰める。
電子レンジで好みの固さになるまで加熱します。皮をむく前の重さ１ｋｇで７～８分（１０００ｋｗ）。
塩コショウしてマヨネーズをまんべんなくかけ、チーズをのせて、パン粉を振りかけます。
お好みまで炒めたら器へ入れます。軽くポンポンしてあげて下さい。押し過ぎると水分が抽出されるのでやりすぎ注意。
長澤家の万能つゆ もしくは醤油を小さじ1杯を加えて混ぜます。
あさりを入れる。 塩コショウで味を整える。 味見をしてコクが欲しい時はフレッシュやチーズを入れる。 
✿10.12.2皆様のお蔭で話題入りさせて頂きました。感謝✿
フライパンに巻終わりを下にして入れて肉に火が通ってきたら転がしながら全体を焼く。
お弁当にin☆ちょっとつぶれてますが。。。
キャベツがしんなりしてきたら蓋を取り、トマトソースとミニトマトを加えます。 パスタをパッケージ通り茹でます。
③に①の玉葱･②の豆腐･豚肉･卵を加え､粘りが出るまでよ～く捏ねてから冷蔵庫で休ませておく(30分以上)｡
ﾆﾗ以外の野菜を炒めて。火が通ってきたらｳｴｲﾊﾟｰとｺﾝﾋﾞｰﾌﾊｯｼｭで味付けをする。
豆腐を崩さないように大きく混ぜながら◇を加え、全体に絡んだら火を止める。すりごまをふって器に盛ったら出来上がり！
サラダ油を引き、餃子を並べ点火します（強火）少し焼色がついた時、水を入れ蓋をし５～７分蒸し焼きします（やや強火）
粗熱が取れたらビンにうつし冷蔵庫で保存しますしっかり目に味付けをすれば１週間ほど日持ちします
卵を溶きます。フライパンにバターを熱し、薄焼き卵を作ります。
自然放置して出来上がりです。好みでいんげんを散らすのもいいでしょう。
30秒～１分まわして，玉ねぎが完全に形が無くなって，色が↑のような色になったら完成。
小皿で蓋をしてふんわりラップまたはレンジ用の蓋をして600Wの電子レンジで6分加熱する。
トッピングして終わり
フライパンにバターを入れ、弱火で溶かします。
半熟状態が好きならまだ半熟の内に、硬い焼き加減が好きなら表面がかたまり出してから残りを巻けば出来上がり♪
パイ生地の残りを細長く切り、格子状にのせて、２００℃オーブンで約３０分焼いて完成♪（オーブンの種類により違います。）
型に生地の7割くらいを入れ、平らにし、覆うようにジャムを乗せ、またそれを覆うように残りの生地を入れる。
フライパンに油をしき、豚肉を炒める
３ホットケーキミックスとブラックココア（ふるわなくてOK）を入れてさらに混ぜる。
オーブンで焼いている間に、ソースを作る。マスタード、ハチミツを混ぜ、味を見つつ塩を入れて調節すること。
ハンドミキサーを強にして、空気を含ませるように角が立つまでしっかりあわ立てる。（ハンドミキサー強で約１０分）
焼いた鶏肉に4のソースをかけて、できあがり。
蓋を開けて、そのまま冷やす。冷えたらフライパンから取り出して★出来上がり★
煮汁が少なくなってくれば火を弱めて様子を見ます。汁気が無くなってくればOKです。味を見て薄ければ足します。
あら熱が取れたら水気を絞って、ポン酢とゆず胡椒を混ぜたものと和えれば完成！
蒸しあがったら蒸し器からボールを取り出して手に濡れ布巾を巻いて押し付けるようにして餅状にする。（熱いので火傷に注意！）
生地と具材は焼く前にひとり分ずつ混ぜます。　
⑤具材の中央に、だし昆布を入れ炊飯器のスイッチを入れて炊き出来上がり!!
切らなくて楽チンな、しらたきでも☆ しらたき＋えのき＋鰹節＋焼きうどん醤油味の粉末
④を表面を張るように丸めてボウルに戻し、１次発酵させる。約30℃で一時間程度。
１に塩こしょう コンソメ 溶きたまご パン粉を入れ捏ねる※コンソメは細かく砕いてください(私はおろしがね使用です)
トースターで４～５分焼く。焦げそうなら、アルミホイルをかぶせる。 
私のご飯は、米１合に"はくばく"の十六穀ごはんを１袋入れて炊いたものです。本当は2～3合に1袋だけど私は多めが好き♪
足りない分は水を入れて、普通の水加減にして、タケノコも入れて炊く。
捏ねずに手で折り合わせ、めん棒で伸ばし、切り分けても型を抜いてもOK。
まくちゃんがお母さんのなますレシピID：1416098と融合合体してくれました！衝撃的です！
発酵が終わったらガス抜きをし6分割にして丸め、濡れ布巾を掛けて15分ベンチタイム。
火が通ったら火からおろして皿に盛る。そのフライパンをペーパーで軽く汚れをふき取り、ごま油を熱する。そこに２の卵液を入れ…
④のフライパンにタレの調味料を入れ照りが出るまで煮詰めて、③のつくねを戻しタレをからめる。
ソースを入れるまでにナスが油をすべて吸ってしまったら、少し油を足すだけで仕上がりが全然違うのでぜひ足してみてください☆
寝かせている間に、具を切り出す。根菜は大きめに切り、水から煮始める。肉は食べやすい大きさに。油揚げは短冊切り。
温かいうちに、レモン汁、お酢を加えてかき混ぜ、塩で味を調える。
【3】の鍋に調味料を入れて味を調える。
オーブンまたはオーブントースターなどで焼く。焦げないように気をつける。良い具合に焦げ目がついたらいいくらいです。
油は170度。スプーンですくって落とし入れ、こまめに反しながらキツネ色まで揚げる。出来上がり。
⑤冷蔵庫でしばらく冷やしたあと、器に盛り完成!!しょうがをすって、一緒に食べても美味しいです♪
茹で上がったうどんを軽く水洗い・水切りして、加える。軽く混ぜる。
白ねぎが少し焼けてきたらまぐろも加えて一緒に焼く。
最後に、カレールをいれ、おしょうゆをちょろっとまわしいれてできあがり。
さつまいもに●を入れてまんべんなく混ぜて形を作ります。

つけあわせはフライ返しで油をきりながら、お皿に盛っておく
さっと流水で流し洗いし水気を切っておく
BLOGにも掲載してあります♪http://ameblo.jp/alohafork/
ひっくり返したら、裏面が焼けるまで数分待つ。こちらもﾌﾗｲﾊﾟﾝを振ってｶﾗｶﾗというくらいになるのが目安。
すりごまを加え、更に混ぜる。
長ネギでも大丈夫。長ネギは育つのが早いので余裕を持って切る。
固まったら、このみで、シロップをかけて召し上がれ♪
＊混ぜる＊茹で上がったパスタをざるに上げたら、フライパンに入れて素早く混ぜよう。
パンケースのハネを外し、パン生地を戻して、そのまま焼成すれば出来上がり♪
セロリの葉を添えて、盛り付けました。
鍋をゆっくり掻き混ぜて焦がさないように。5～10分くらいしたらお塩で味を整える。
ソースを作る。ソースの材料をホイッパーで空気を入れながらしっかり混ぜる。すりおろし玉ねぎを混ぜてもＯＫ！
お皿にパスタを盛り、納豆をのせる。これで完成です！！（仕上げに刻み小ねぎをかけると色合い良いです）
強火で沸騰させる。約１、２分でＯＫ。
ねかせた後、麺棒で生地をのばす。層にするように折り、のばす。
ふやかしたゼラチンをレンジでチン！（うちのは１０００Ｗで２０秒でした）
片面焼きのグリルは上下を途中で返してください。焦げてきたら、肉の場所を入れ替えるなどして、均等に焼いてください。 
④に荒熱が取れた③を入れ、マヨネーズ・パルメザンチーズを入れ塩胡椒で味を調えて完成！
カップに生地をとじ目を下にして入れ、両手の親指で中央を押さえてくぼみを作る。
バルサミコバージョンこちらは、赤ワインと
半日そのまま大ボウルをかぶせて乾燥させる。 その後、ふんわりラップをしておく。
苺の形を楽しみたいなら、これでできあがり。このまま粗熱を取って容器に移して冷蔵庫で保存。
天板にオーブンシートを敷き、直径３センチくらいに絞り出す。
４（卵黄）に２（チョコ）を入れ、よく混ぜる。
☆生地☆ オーブンを180℃で余熱する。
赤い箸を挿す
二つ折りにしたら、麺棒で15cm×30㎝くらいまで伸ばします。生地を12等分に切ります。
そのまま180度15分～20分焼いたら出来上がりです！！
薄力粉に水を入れて糊状にする。
③④のレンジ加熱をし終わったところ。両方とも冷めてから味をみて、足りないようなら塩を適宜追加してください。
スライスした、根菜をボ－ルに移します。
開き瓶にうつしてできあがり。
調味料が回ってきたら、最後にごま油を入れ、サッと炒めて出来上がり。
粉っぽいようならホエーを入れて柔らかくする。目安は少し粘り気が出る程度です。
スペアリブをひっくり返して、残りのソースをかける。再び180度の温度で15分焼いて、出来上がり！！
生おからへ卵黄豆乳液体を入れてさっくり混ぜる
浮き上がってから1分程たってから火を止め、冷水にとる。茹ですぎるとボヨボヨになるので注意です！
どんぶりに盛ったご飯の上にちぎったレタスを敷き、その上にマヨネーズを細い口でぐるりと回しかける(1周もしくは2周)
ちなごん♪さんがアスパラ＆チーズ入れて作ってくれました♥￫ܫ￩♥これは美味しそうだわ〰！！！
その上に、①の肉を重ね、残りの③を上からかぶせます。
焼いたお肉をお皿に移します。
180度のオーブンで15分焼く。焼けたら外に出して粗熱を取ってください。ザラメ糖が熱くなってるので直で触らないように！
圧力が下がったら蓋を開けたまま強火で水分を半分くらいに飛ばします
更に、①のエシャロットとセロリを入れ混ぜる。
味見をして、薄かったら塩少々入れて味を整えてね♪
肉に火が通ったら、なすを戻し入れ合わせた◎を入れて煮からめる。
具の出来上がり。一旦バットなどに移し荒熱をとる。(このままご飯にかけても絶対オイシイ～)
蒸気の上がった蒸し器に並べて、強火で約１２分蒸せば出来上がり♪
肉の衣に使っている片栗粉で若干とろみがつきますが、足りない場合は水溶き片栗粉入れてとろみをつけて下さい。
炒めたら水を入れローリエを入れて沸騰させる。沸騰したら、アク取りシートを入れ、アクを取る。
調味料を一気に入れさっと絡め、続いて豆腐も入れさっと絡めたら、豆腐から水分が出てくるのを計算し１～２分煮込む感じに。
再度霧吹きをして180度で13分焼く。
２の完熟トマトのジュース・４のアサリだし汁・水を合わせて３６０ｃｃにし、サフラン・顆粒コンソメを加えてしばらくおく。
最後に、塩、こしょうで味をキメたらできあがり♪
あんかけ丼
玉ねぎを加えてシャキシャキ感が残るぐらいに火を通す。（キノコ類をいれるならここで）火を止める。
薄力粉をふるいながら入れ、レモン汁も入れ混ぜる。
台に打ち粉（分量外）をし、好みの厚さに伸ばす（薄めの生地の場合は２分割して伸ばす）。
＊に成型した3をくぐらせてパン粉をまぶし適温になった揚げ油でキツネ色になるまで揚げて出来上がり。
発酵が済んだら、炊飯器の炊くボタンで普通のご飯を炊くようにパンを焼く。（焼き上げ ）
で　こんなん。パプリカも ピーマンも、太さ揃えて細く切ってやりますよ♪
鍋に油を入れ、ささみを炒め、ごぼう・にんじん・しめじを入れる。
焼きあがったオムレットは温かいうちに折れないように上手に半分に曲げ、ラップで包んで成形しつつ冷ます。
炒め煮した物に、大根おろしをかけで、七味・一味をかけてもいいです。
おもりが下がってすぐの状態。くもっててすみません。
いつものムースフィルムでも・・・
味見をして少し、酸っぱい様なら砂糖を足しても大丈夫です♪
お弁当用は、揚げる前に小分けにして冷凍保存して下さい。お弁当を作る前夜に冷蔵庫に入れ替えれば解凍ＯＫ！後は、揚げるだけ。
お皿に盛って、塩コショウを横に添えて完成です☆塩コショウをつけながら、豪快に食べます。(笑)
生地を伸ばして板チョコをくるみます｡その後､茶漉しorお皿に敷いたココアパウダーを纏わせ出来上がり☆
皮ごと調理するため、ざるの中にジャガイモを入れ、水を張ったボールの中で「ごしごし」洗います。泥が取れるまで数回行います。
彩りに刻んだ葱を添えるとお洒落ですよ♪
ソースの量が1/2量ほどになり、トロミがついたらOK。
【4】にブイヨン、香味野菜を加え10分くらい煮ます。（こうすると缶詰臭さが取れます。）その後こして、生クリームを加えます
●胡麻和えの作り方。ボウルにすり胡麻、いり胡麻、砂糖、みりん、醤油を入れ混ぜる。こごみを入れて和える。
絹ごしを4等分にして､1丁ずつ耐熱皿にいれてチンして温めておく
魚焼きグリルで表面にちょっと焦げめがつくくらいまで加熱。焦げやすいので弱火～中火くらいで様子をみながら。
フライパンをペーパーでさっと汚れを拭いてオリーブオイルを熱してにんにくと玉葱を炒める
だし汁を入れ落とし蓋をし１０分ほど中火で煮ます。＊アルミホイルでやるとアクも取れるので便利です。
少し固まってくるまで全体的に混ぜながら焼く
フライパンは洗わず。油を少したし、しめじを炒める。少し炒めたら、ネギを加える。
本当はミニトマトで作りたかった目ですが、息子が嫌いなのでハムにしました(^^;
最後にゆで卵を白身と黄身にわけ、カス上げや目の細かい金ざるでつぶすように白身、黄身の順番でこし振りかける。
だし、お酒等で味をつけ、蓋をして10分ほど弱火で蒸す
すこし炒めたらビーツを入れます。そして２−３分更に炒めます。
盛り付けたら出来上がり。
最後にお好みでとろみを付けたら出来上がり★
最後に春菊の葉を加えてひと混ぜしたら、塩・こしょうで味付けし、風味づけのナンプラーを加えてサッと混ぜればできあがり。
焦げそうになったら少しずつブイヨンを加え、を何回か続ける。（あまりシャバシャバにならないように気をつけながら）
フライパンにオリーブオイルとニンニクを入れて弱火にかけ、ニンニクがしんなりするまで火を通す。（色がつく手前まで）
バニラエッセンスを加える場合は、ここで少量加え、混ぜます。（香りづけなので、入れなくても大丈夫です。）
250°のオーブンで10分ほど焼いて出来上がり※焼き時間は調整して下さい　手作りの生地を使用しての目安です
電子レンジ600Ｗ５分でセットし、スチームケースを入れて蒸す。終了したら出来上がり。
長方形に延ばした生地の上に、２のペーストをぬりロールケーキのように巻きます。３、４センチの厚みにカットし鉄板に並べます。
レンジで1分チン。取り出してぐるぐるかき混ぜて、再度レンジでチン。（オート機能でOKです）
雪ぴよちゃんがケーキ仕様で作ってくれました♡(๑￫ܫ￩๑) もみちゃんのにんじんグラッセの飾り付け可愛い♡ありがとう♫
お皿に移して、仕上げに上からも、すった白ごまをかけて出来上がりっ☆
<レンジのみの場合＞２でふたをしたら弱火にして２０分加熱。（１０ｃｍココットでも同様)ふたをしたまま２０分間蒸らす。
表紙写真はこのさらしあんを使ってあんぱんにしています。水と砂糖でこしあんが出来ます。甘味料を選べて安心です。
上にマヨネーズをお好みの量のせる。あればチーズを乗せる。なくても良い。
続いてヘラに持ち替えて、ぬるま湯を３回に分けて入れながらその都度混ぜる。
クランブルの感じはこうです。冷蔵庫で寝かして置きます。
６個分の豆腐の片栗粉がついた面に２のたねをのせ、残りの６個でそれぞれサンドする。
★で味付けし、塩ｺｼｮｳで味を整え、盛り付けたらﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰをかけてできあがり♪
何もつけずにそのまま食べるなら、砂糖は１２０グラムがいいと思います♪
かぼちゃがやわらかくなっていたら、煮汁を捨て、中火で鍋をゆすりながら、焦げないように水分を飛ばす。
ラップにのりをのせご飯をのせておにぎりを作る。
１６０度に温めておいたオーブンで４５～５５分焼く。竹串になにもついてこないようなら焼きあがり。
焦がさないようにごく弱火で炒って、ソフトふりかけ程度になったら、でき上がり。
さらにタケノコ・春雨を加え、全体に油が回ったら●の合わせ調味料を入れて炒め煮にする。
熱したフライパンにサラダ油をひいて、両面焼きます。片面に焼き色がついたらひっくりかえして反対も焼きます。
パセリは刻んで～
イタリアンメレンゲをつくり、生クリームも立てておく④の熱が無くなったら加えてビスキュイをしいた型に流し冷蔵庫に入れる
ｷｬﾍﾞﾂでも作ってみたんですが、これも美味しかったです。
フルーツは、実を好きな大きさにきり、弱火で鍋にゆっくりかけ、蜂蜜をいれてひとまぜして、火を止めてさます。
玉ねぎがすき通ってきたら③を戻し入れ、◆Ｂを加えてざっと炒め合わせる。
卵焼き用のフライパンに、薄く油を引き、顆粒だし・塩を入れた、卵を薄く延ばし、長方形の薄焼き卵を焼く。両面焼くとなお良い
沸騰させないように気をつけながら、牛乳を数回にわけて加える。よ〜く混ぜながら♪
焦げ目が付いたらひっくり返して中弱火にし、蓋をして火を通す。
3のきゅうりを合わせて炒め、汁気が多ければお好みで水溶き片栗粉でまとめる。
⑤挽き肉を覆いかぶせる。
お肉の色が変わってきたら、タケノコとピーマンを加えてさらに炒める。
耐熱容器にいれ、スライスチーズをのせて、パン粉を散らしてオーブンで10〜20分焼きます。
野菜に火が通ったらピーマンも加えサッと炒め、●を入れて炒め火を止める。
１／３をボウルに移し、インスタントコーヒーを入れ混ぜる。
豚の角煮は圧力鍋で１５分、簡単に作れます♪ レシピIDー１１０６４５８
めんぼうで型の直径より2周りほど大きく延ばし型に被せる。指でくぼみに生地が入るように優しくならしていく。
パイナップルの実もみじん切りにしておく
2段目にも生クリームを塗り、へらできれいに成形する
麺つゆとポン酢を１：１の割合で合わせたものをかけて召し上がれ♪
生地が2倍くらいになったらバットなどにあけてゴムべらなどで10等分しベンチタイム15分。。。
鍋に★を量り、水溶き片栗粉でとろみをつけて餡を作る。4に掛けて完成。
約180度に温めたオーブンで、20～30分焼き、焼きあがりは荒熱が取れるまで、濡れ布巾をかぶせておく。
お好みで、砂糖を加えたり、新しい瓶を開封するなら、ジャムを足したりしてください。
お弁当ベッカムのプレートです。
一回ガス抜きパンチ!３つに分割して丸めます.10分間ベンチタイム.
　　塩切り麹 乾燥した麹と天然塩をよく混ぜておく。コープで販売してるのは、パラパラになっているので使いやすいです。
蒸し上がった蒸しパンにパーツをのせ、黒ごまで目を付けたら出来上がり♪
型にバター(分量外)を塗り、4.の半量をながして平らにしたら、1.を全量流す。
生地を８等分にして丸めて濡れふきんをかけ、１０分休ませる。
お皿に盛って出来上がり～♪少し濃いめの味付けですがご飯にもお酒にも合いますよｯ！
さらに煮詰めて、仕上げにごま油を廻し入れる。
ガーリックステーキの人気検索で１位になりました♪みなさん、ありがとう♡
参考にした雑誌のレシピカード。 本当はこんなにツノ長かったのね＾＾； お弁当箱からはみ出ない程度に長めにどうぞ♪
オリーブオイル、ホワイトバルサミコ、塩、コショウをまぜてマリネ液をつくる。
１８０度に温めたオーブンで１２～１５分程度焼く。
2枚のパンにうっすらマヨネーズを塗り、具をはさむ。
出来上がりです。胡麻を振ってもおいしいと思います♪
器にうどん・具をのせてつゆをかける。卵を乗せてもおいしいです！
180度に予熱したオーブンで13～15分焼く。焼きあがったら網の上にとり冷ます。
すり鉢にゴマを入れて良くすり、さらに西京味噌と4の煮汁を入れて擂り伸ばします
焼肉のたれに15分位漬け込んだ牛肉を、フライパンで焼きます。
焦げちゃった。本当のたい焼きだとこの位の焦げは餡子とあいまって美味しいんだけどね。
↑この卵黄のアレンジレシピです♪ID：1309655ニラに落とすだけでまた違った食材に♡これを食べてパワーUP！
5分たったら火を止め、自然放置する。完全に圧力が抜けたらふたを開け、お皿に盛って出来上がり～
豚バラ肉を炒めたらエリンギ、小松菜を加えて全体がしんなりしたら海老を戻し入れ✿調味料を加えて炒めたら完成。
１つづつまな板の上で、棒状（丸でも四角でも）にして、ラップで包む。
１２個に分けて丸め、冷蔵庫で生地を休ませる。
２～３分炒めたら小松菜の葉を加え、さらに１～２分火を通して完成です。
フライパンに★・ジャガイモを入れ、ふたをして中に火が通るまで煮ていく。
揚げた豚肉も加えて炒めます。
茹で上がったパスタをザルにあげて水気を切り【3】のフライパンに入れて強めの中火にかける。
菜の花を入れ、火を強めます。水分を飛ばすように、炒めます。
同じフライパンにバター入れ、弱火にかけ、溶かします。

パスタが茹ったらよく水気を切り、４のフライパンに投入。すぐに水菜も加えて混ぜ合わせて、水菜に火が通ればOKです。
生地が混ざってきたら、ラップで包むかビニール袋に入れて、冷蔵庫で一晩休ませます。（袋のほうがオススメ）
オーブンを230℃に予熱します。
卵液がプルンとした感じになったら出来上がり♪お好みで蜂蜜や粉糖を乗せてお楽しみください。
水を切って、食べやすい大きさに切ったホウレンソウを混ぜます。
揚がったらキッチンペーパーなどで油を落とす
ソース、ケチャップ、水を入れて混ぜハンバーグを煮る。味が絡んだら出来上がり♪
今日の名脇役、いや主役の”梅ぇひじき”くんです♪
ビニール袋の肉と調味料を全部フライパンでいためる。 ここは完全に加熱してください。
しょうゆ、塩こしょう、鶏ガラスープのもとで味付けをする
４にご飯と２の卵を入れ、混ぜ炒める。
おにぎりの表面にお醤油を塗ります。刷毛がないのでキッチンペーパーを使いました。
kana叶さん♪ゴーヤで作って下さいました酸っぱい苦いで美味しそう～☆
モッツラレラチーズ少量だけ残し、満遍なくのせ、上にアスパラとトマトを散らします。少量残したモッツラレラを上にのせ、
１つづつまな板の上で、棒状（丸でも四角でも）にして、ラップで包む。
ふたをして極弱火で4～5分、加熱をして完成。
ケトリング用のお湯(分量外）をフライパンに沸かし、砂糖（分量外）大２を入れてケトリング。
焼酎をまぶした梅を樽に一段並べたら、上から塩を全体的に軽く振り掛ける。
160度で10分、その後190度にして20分。ホワイトラインを出すコツです。
○は事前に良く混ぜておきます
手早くからませ、ペンネがアルデンテのうちにお皿に盛りつけ完成！
パスタを戻し、全体に馴染ませたら、醤油を入れて、塩コショウで味を調え、最後にバターの風味を加えてお皿に盛る。
フライパンに肉と野菜を入れてからコンロの火を付け　水と調味料全てを加えて煮る。
２０１１・５・２６１００人話題入りできました♬たくさんの方に作ってもらえて嬉しいです♡ありがと〰(｡◠‿◠｡)♡
粉っぽさが無くなるまで混ぜ、お好きな型に入れて１８０℃で２５分～３０分焼成
生おからへ②の卵黄豆乳液体をさっくり加えて混ぜる
切込みを入れた部分を、少しずつ指で広げていく。壊れないように、具を詰めていく。
鶏肉の全面こんがり狐色になるまで強火で焼きます。ここであまりいじらない様にしましょう。(旨味を閉じ込めます)
おからが全体になじんで火が通ったら、火を止め、絹さやと入れてさっくりと混ぜあわせて出来上がり。
水でぬらした巻きすにまいて、5分ほど形を整えれば、できあがり。
①の合わせ調味料を入れて、一気に両面にからめる。
◎の調味料を加える（味をみる）。 再び煮立ったら水溶き片栗粉をよく混ぜてから回し入れ、大きく混ぜてとろみをつける。
フィンガーテスト・ガス抜き、4分割 丸め直してぬれ布巾をかけ、ベンチタイム10分パウンドケーキ型に塗りバター
トマトに火が入り、赤色からオレンジっぽくなったら、月桂樹・砂糖小さじ2・塩小さじ1・こしょう少々・コンソメを入れ煮る
あとは、それぞれのパーツをくっつけて、できあがりです！
型紙にのってる余分な粉を落とさないようにしながらそ〜っとはずして…出来上がり♪
ご飯の上に、今まで作ったものを並べていくと出来上がりです！
まな板に薄力粉（分量外）をふるい、手にも薄力粉をつけ、生地をまとめる。
時々返しながら、全体に色よく焼き目が付いて、十分カリカリ、ポリポリッとなるまでしっかり乾燥焼きしてね。
プチトマトを４等分しのせたらできあがり～
煮沸した瓶にいれ冷蔵保存使うときは混ぜてから使う
わかめときゅうりをいれてみました♡ボリュームアップ！1088296とのコラボだな・・・☆

茹であがったパスタを湯きりします（そのときの茹で汁をお玉一杯を4に入れてください）
濡れたふきんをかけて、１０分ベンチタイム。
トッピングは、ヨーグルトソース（マンゴーなど）や、黒蜜も合います。
 シリコンカップに入れてお弁当用にも♪
中火に戻しフライパンにピーマンを入れ、軽く炒める。ラム肉を戻し入れ、砂糖、しょうゆの順に調味料を入れる。
　一人分にとりわけ☆
１０分くらい煮込んだら、醤油大さじ２と1/2を加えて、弱火で２０分ほど煮込んだらできあがり。
１８０℃のオーブンで30分〜40分焼く。
周りが固まったら１度菜箸でぐるりとかき混ぜ、火を止めて残りは余熱で半熟状に仕上げる。
全体に油がまわったら、Ａをまわしいれる。中火強で汁気がなくなるまで炒める。
クッキングシートを敷いたケーキ型に4を流しこみ、160度のオーブンで約１時間焼く。
こし器で卵液をこす(この一手間で仕上がりがなめらかになります)。
オーブンでチーズに焦げ目が付くまで焼いたら出来上がり～☆
茶葉パックの中に鰹節を詰め鍋に。砂糖とみりんも加えます。火にかけて沸騰したら３分後に茶葉パックを引き上げます 
タラはキッチンペーパーで水気をふき、薄力粉をうすくまぶして、４のフライパンで両面に焼き色が付くまで炒める。
野菜を盛りつけて、ドレッシングをかければ出来上がり☆
焼き上がりは、ふわっと膨らんで冷えると沈むので、竹串で外周を外しておくと型が崩れない。
次に小口切りしたネギと絞った茄子も入れてまたこねる。
鶏バーグが焼けたら、★印の調味料たちを混ぜ混ぜし、フライパンに投入して全体に絡めます。
ヘラに持ち替え●を再度ふるいながら加えサックリと練らない様にしっかりと混ぜ合わせる。
カップに入れて飾り用のバナナを置いて180度のトースターで約10分焼きます。焼き加減はお好みで☆
さらに弱火で10分ほど煮込む。柔らかいパスタがお好みならここで一緒に煮込む。
大きめのお皿にすめしを平たく盛り付ける。
ベンチ終了後、軽くガス抜きし再度丸める。箸や包丁の背などを使って生地を真ん中から押さえて成型。２次発酵１５～２０分。
大葉を千切りにする
皿に筍・菜花を敷き↓ トマト盛り ↓ ドレッシングで軽く和えた玉葱盛り ↓ オイルサーディン添え
ゴマをまぶして出来上がり♪
尻尾の方から４のりんごをうろこの様に並べていく。白目をつけ、黒目はフライパンのシロップを塗って、白目の上につける。
蓋をし、強火にかける。重りが激しく動いたら、弱火にし１５分～２０分。
【参考画像】片栗粉を使わず、薄力粉100gで作ったものです。少しモチモチして甘食に似た食感です。
粉っぽさがなくなったら、温かい溶かしバターを３回くらいに分けて、そのつどなめらかになるまで混ぜ合わせる。
粉とベーキングパウダーをふるいにかけておく 
４の鶏に適度な焼け目が付いたらフライパンをゆすりさっと全体を炒め、ねぎを加える。
当日でも食べられますが、出来れば一晩置くことをお奨め。昆布の旨味がさらにじんわりとタケノコに染み込み、格別です。
エビに火が通ったらじゃがいもを入れて潰さないように、混ぜます。
お皿に盛って出来上がり。トッピングとして生や焼いた明太子を少しのせると彩きれいで味のアクセントにもなります
グツグツしてきたら、固形コンソメを投入。溶けた頃に生クリームを投入
全体に火が通ったら牛乳を加えて弱火で5分くらい煮込み、塩コショウ・ブラックペッパーで味を整えて完成！
1時間程たったら空気を入れる為にスプーン等で混ぜる。また1時間程して混ぜ、完全に凍ったら出来上がり♪
醗酵させている間に中身の具を作ります。普通に焼きそばを作るだけです。今回はキャベツと卵を入れてみました。
☆にコーンを入れて混ぜて、焼いた鶏肉に絡めながら少し焼く。
お好みで生姜の絞り汁や、擦りおろしを加えると美味しいです。仕上げに葱の青い部分を散らしました。
皿に盛り付けてお好きなだけ粉チーズを掛けたら、簡単スピードランチの出来上がり♪
あまり固くなりすぎないように。 ホットケーキくらいのゆるさが目安です。 
３の卵を戻し入れ、全体を絡めたら出来上がり♪
ササミカップの中に水気があれば出してね。ゆでたまごは、細かくしてマヨネーズと合わせ卵サラダにする。
最後にバルサミコ酢を入れて一煮立ちさせる
発酵がすんだら、生地を２つに分割して、丸くまとめて固く絞った濡れ布巾をかぶせ15分間生地を休ませる
写真のようにコッテリ色がついたら出来上がり。お好みでゴマや青紫蘇なんかのせてもいいですね。
均等に混ざれば完成！！
少し固まってきたら、固まっていない所を混ぜながら焼いていきます。(焼き加減もお好みで)
表面がふつふつと気泡がついてきたら、ひっくり返して焼く。綺麗に焼き色がついたら完成♪
粉の3分の１を加えヘラで切るように混ぜ牛乳を半分加え混ぜる。さらに粉を3分の1加えて混ぜ、残りの牛乳も加えて混ぜる
蓋をし、強火で6~8分で沸騰するので、その後弱火で10分くらい炊く
しょうゆを加えざっと混ぜて落としブタをして弱火で１０分、時々様子を見て混ぜてください。汁気が無くなったら火を止めます
●印以外、全ての材料をフライパンに投入。投入してからフライパンの火は付けてください。中火でフツフツするまで
４と残りの牛乳も鍋に入れて混ぜる。弱火で温めて、最後に塩でお好みの味加減にして下さい。
今回使用した生クリームです☆　少しでもヘルシーに脂肪分２５％カットのものを使いました☆
スポンジにつまようじをさして中まで焼けていたら、ケーキクーラーの上に置き熱を冷まします。焼けてない時は10分焼増します。
完全に冷ましてから、保存容器に入れる。
羽根を取り、パンケースに成型したあんぱんを入れる。(綴じ目は下、上に水を塗りケシの実をトッピングする。)
ある程度固まったら、少しづつまわしながら一周ぐるりと焼きます。表面に火が通る程度でOK。

目と口をのりで切り取る。鼻は卵焼きの残りを使って作る。リボンはかまぼこの白い部分と卵焼きの残りで作る
③の両面した麺に④のあんかけをかけたら出来上がり
ご飯は、これで完成ですので、先に器に盛ってしまいましょう。卵をボールに割り、しっかりと混ぜます。
レタスを千切りにし、エビをのせ、トップに唐辛子もしくは砕いたナッツを飾り盛り付けます。
ウインナーの残りで鼻と口の上を作る
豚バラ肉に火が通ったら砂糖を加えて炒めたら酒をふる。水分を飛ばす
醤油と塩で味を調えて、完成！
調味ダレの鍋に３のささみをくぐらせて絡め、１の上に盛り付ける。残ったタレも上からかける。
菜箸を濡らして、重曹をこれ位つけます。これを２回分加えてください。 （少な過ぎて正確な分量が計れませんので^^;）
春キャベツを
バニラエッセンスを加え,その後薄力粉,ベーキングパウダーを混ぜる。
炒めたら、市販のたれ入れます。
型に流し入れ、空気を抜き170度に予熱したオーブンで約25分焼き上げます。
全体に行き渡ったらピーマンをいれる胡麻油を鍋はだからまわしいれ、水とき片栗粉でとろみをつける
冷蔵庫で冷やして完成！
カニ玉の上にかけて出来上がり。
フライパンに●の調味料を入れて温める。水溶き片栗粉を入れてとろみをつける。
塩・こしょうをふりかけ、皮を剥きながら食べる。
３に玉ねぎ、ニンジン、たけのこ、ジャガイモ、バジルソース、コショウを入れよく混ぜる。
フライパンにごま油をひいて餃子をのせ、蓋をして約3分蒸し焼きにする。蓋を取って表面に焦げ目が出来るまでしっかり焼く。
冷水に落としてみて溶けるようならもう少し火にかける。
三度揚げたら、食べやすく切り、タレをかけて出来上がり。
さらにもち米を加えて炒めるよくかき混ぜて全体に調味料がいきわたったらがらスープを加える
生地を台に取り出し、スケッパー(or包丁)で6等分にして丸め、濡れ布巾をかけて10分休ませる。(＊ベンチタイム＊)
ゴムべらに持ち替えて、４に◎の具材を混ぜ合わせる。
焼き色が付いたらフタをして蒸し焼きに。肉を押して弾力があれば焼き上がりです。＊B＊を合わせ、付けてお召し上がり下さい。
お皿に盛り、たれをかれいにかけて出来上がり～
チーズがとけたら完成！出来立ては熱々だから火傷に気をつけて食べてね♪
両面こんがりと焼き色をつけたらできあがり！ ハムやツナをはさんでもおいしいですよ❤
オーブンの発酵機能を使い３０℃で４０〜５０分くらい二次発酵させる
お皿に盛り付け、おろした長いもをかけて、しそを乗せる。お好みでしょうゆorポン酢をかけて出来上がり♪
ボコボコ煮立ってきたら豆腐、水溶き片栗粉をかけ、すぐに混ぜます。トロっとしてきたら火を止めできあがり！
弱火にして豆乳を加え、沸騰しないように温める。
焼き色が付いたら、裏返します。焼き色が付いたら、お皿にあげておきます。
千切りにした野菜を植物油で炒め火が通ったら漬け汁と残り調味料、ごま油を加える。最後にレバーを加えて味絡んだら出来上がり。
圧が抜けたら、残りの水500ccを入れて少し煮る。
そこへたらこを投入～！茹で汁を足してもよい。
香ばしい香りがしてきたら火を止め、ガーリックパウダーをかけ軽く混ぜる。
ビスケットを適当に砕き、容器に敷き詰める
パンが焼けたら1のバターをポケットの内部に塗り、4をたっぷり詰めて出来上がり！
フライパンに油をひき、鶏肉を皮のほうから焼き、しっかり焼き目をつけて火をとおす。
卵を加えて、混ぜます。
いい感じに煮込めたらあらびき胡椒で味を整えたら完成♪パセリ、バジルを添えてどうぞ。
ピンが自然に下がったら蓋を開け、◆の調味料を加え、極弱火で30分位煮汁がひたひたになるまで煮る。
ひとり１個のたまごで薄焼き卵を焼いて、お皿に折りたたんで
一つにまとまり粉っぽさが無くなったら台に取り出しべたつきが無くなるまでこねていく。(ここでべたつきが続くなら粉で調節)
ぐつぐつしてきたら、大さじ２の片栗粉を大さじ２の水でといたものをまわし入れる。
ボールに卵を割り入れてほぐし、砂糖を入れて混ぜます。
茹であがったパスタを氷水にとり、一気に冷やします。キッチンペーパーなどを使って水分をよく取ります。
※を鍋に入れて、一度沸騰させる。
茹であがったスパゲティ＆もやしをボウルに入れ、素早く混ぜ合わせ、お皿に盛り付けて　完成　☆
◆の材料を混ぜ合わせ、②～④とパセリのみじん切りを合わせて器に盛る
お皿に盛りつけてマヨネーズを好きなだけかけて刻み海苔をお好みでのせたら出来上がり❤
鯖に片栗粉（分量外）をまぶして揚げ、野菜のトマト煮をかけて出来上がり。
バンズを焼き、レタス、牛のタルタルカレーカツ、中濃ソース、特製タルタルをかけて出来上がり
解凍したパイシート(一枚)の真ん中に先程の具材を乗せもう一枚のパイシートを被せる。フォークで縁を押さえる。
●の調味料を加え、とろみがついたら出来上がり＊
『クッキーモンスター』☆材料を全て混ぜ合わせる。
ハーブ類・ブラックペッパーを1枚に対しての量を両面つける。枚数がある時は重ねておく。ローリエは適当にちぎって★
ご飯を器に盛り、納豆をのせ、黒ゴマと七味唐辛子を振ってできあがり～
松の実を包丁でみじん切りにし粉にしておきましょう(まな板の上でやるよりも、紙やラップを敷いてからやると散らからず楽ちん♪
甘さが足りなければお砂糖を少し入れてくださいね★ お好みの濃さにお湯で割って飲みます♪
フライパンにオリーブオイルを多めに入れて（大４位）、玉ねぎと鶏肉を炒める。
薄力粉・ベーキングパウダーを振るい入れ、ゴムベラで底の生地をすくっては表にかえすように切り混ぜる。
最後に、塩・胡椒をして、コーヒーフレッシュを入れて、かき混ぜて完成☆
表面を焼いたハンバーグ、シメジ、ブロッコリーを耐熱皿に並べます。
生地が出来たら取り出し、ガスを抜き、5分割にし綺麗に丸め直す。固く絞った濡れ布巾をかぶせベンチタイム15分とる。
３，４，５をボウルにまとめ、調味料を混ぜて完成♪簡単じゃー
ひとまとまりにしてラップをし、冷蔵庫で３０分寝かせる。
強火にし、あんがフツフツしてるところに水溶き片栗粉を回しかけ、ダマにならないように手早く混ぜる。
スープを耐熱器に注ぎ入れ、その上にフランスパンを並べ、更にチーズ、粉チーズ、パセリ、ちぎりバターの順に散らします。
塩こしょうで味を調え、皿に盛り付けてから、粉チーズをふりかける。
菜箸を濡らして、重曹をこれ位つけます。これを２回分加えてください。 （少な過ぎて正確な分量が計れませんので^^;）
鯛のアラでも美味しいです♪
１次発酵が終わったら、８分割に丸め、ガス抜きをし、２次発酵に進む。４０度で２０分
コーンと★の調味料などを入れ、ふたをして大根に火が通るまで煮る。
このくらい焼き色がついたら裏返して青しそが焦げない程度に焼きます。
途中、バターを包み込むようにして混ぜ込み、さらに捏ね続けてなめらかな生地にする。
フライパンに油をひき、椎茸側から中弱火で蓋をして5分くらい焼く。椎茸に火が通ったらひっくり返す。
ごはんにそぼろと目玉焼きをのせてできあがり♪
ｸﾐﾝｼｰﾄﾞ・ﾊﾟﾌﾟﾘｶなどの残りの材料をいれ最後にルーをいれ溶けたら完成♪
ボールに、ワサビとマヨネーズ、お好みで醤油一味等を入れ、よく和える。そこにひじきと水菜④の鶏肉を入れて和える。
ボールに食べたい分のご飯を入れ、具材を好きなだけ入れる
④にふるった粉類をもう一度ふるいながら加え、優しくさっくり混ぜる。
煮えたらローリエを取り除き、ミキサーなどでポタージュにする。水分が足りない時は牛乳を加えて攪拌してください。
水は３合のラインより気持ち少なめに。後は普通にスイッチＯＮ☆
味が薄いようなら、塩で味を調え、完成。
Ａの調味料を４に入れて、良く混ぜます。
8等分に生地を分割して、形を整え、２次発酵する。（３０℃、３０分）
4の上に2を乗せ、残りの大根を小麦粉が付いた面をミンチ側に乗せ、形を整える。
味見をしてから塩を加え、味を調える。（チョットしょっぱいかなって程度）
2014/8/27Yahoo!JAPANのトップページで紹介して頂きました(☆∀☆)有難うございます♡
先ほど、下処理したタイを入れて弱火でしばらく煮ます。時折、アクを捨てます。
混ぜ終えたら、冷凍庫に入れて出来上がりです♪冷やしている途中で混ぜる必要はありません。
ガスを抜いて25センチ×30センチにのばす。
最初はベタベタする生地も次第にまとまってきます。弾力が出てきたら、バターを加える。固まりをなくして生地になじませる。
今回は大根・人参・たまねぎを圧力鍋で。ブロッコリーは別に茹で混ぜました。
余熱１８０度にしたオーブンで１５分～１８分焼きます。
※甘党な私のレシピは少し甘めかもしれません。カルピスの量は好みで調整してください。
※ちなみに私は合わせ味噌（少ししょっぱめ）を使っています。初めは、大1入れて、味を見てから味噌を加減するといいでしょう。
2011/05/18話題入りさせていただきました♪ありがとうございます♡
釜へ卵黄豆乳液体をさっくり混ぜ、最後に卵白メレンゲをさっくりと混ぜる
汁気が減り、とろみがついたら火を止める。お皿に白米・付けあわせを乗せ、汁ごと鶏肉を盛り付け、目玉焼きを乗せてできあがり♪
煮物などに使う時は、煮物が完成した後にキヌサヤを入れてください。少し温める程度で解凍ＯＫ。
フライパンにバターと玉ねぎを入れて、弱火にかけてしんなりするまで炒めます。
適当な大きさに分け形をととのえます
お友達等誘って、楽しい[サクサク☆ラスク祭り]などいかがでしょうか (^=^)/
切った所です。チーズがたっぷりで美味しいですよ★やけどに注意！
煮沸消毒したビンに熱いうちに詰めて，蓋をしたら，逆様にして冷ます。
一旦取り出し、ペーパーで脂をふき取った同じフライパンに◎を入れ火にかけ、沸騰したら鶏肉を戻しいれる。
器に入れお好みでラー油や粗挽きこしょうをかけても美味しかったですよ＾＾
クッキングシートに包んだまま、タラのみ、レンジ６００Ｗで３分加熱。（タラ２切れの場合の目安）
生地を取り、表面を張らせる様に丸め１次発酵。（生地が２倍になる位）
器の中身をスプーンでくり抜き，グラタンソース・マカロニ・鶏肉と一緒にあえて，かぼちゃに戻す。
並べて完成!!＊+.゜ 手前が後ぬり、奥が先ぬりです♪♪ オリーブオイルの香りが…(゜U゜*)❤
火を止め、長ネギのみじん切りを散らして出来上がり。
レモンの輪切りをさらに添えて。できあがり！
200度に温めておいたオーブンに入れて、15分焼き、温度を160度にし、さらに45分焼く。
温かいうちに，白ゴマ・マヨネーズとあえ，レタスやトマトと一緒にお皿に盛り付ける。
【2012/12/5】専門家厳選レシピ「パパお疲れ様」に登録されました☆選んでいただけるなんて、びっくりです…！！
４で濾したｻﾗﾀﾞ油は鍋に戻して、180度に熱して、一味唐辛子をさっと揚げる。揚げすぎると辛みが増すので注意。
蓋を開けて，アクと余分な油を捨て，豚バラ肉をひっくり返して，さらに20分ほど圧力をかける。＊水が足りなかったら少し足す
ネタを押さえながら巻いて、最後にギュっと押さえる。仕上げにうなぎのタレをかけたら･･･完成♪ （＾～＾）
４で合わせたボウルにだしの素、だし醤油を入れ再度混ぜ合わせる
あとは、薄力粉の投入です。ポイントはふるいにかけてダマにならないようにするのと、一度に入れないようにすることです。
じゃがいもはよく洗い、皮つきのまま、ラップをして電子レンジで５００Wで３分ほど加熱。
●豆腐ハンバーグ豆腐は水切りしておき、●の材料を混ぜ混ぜして、粘りが出るまで混ぜる。適当な大きさに丸めて、焼く。
きゃべつがしんなりしだしたら、真ん中を丸くあけて土手を作りそこに残りの汁を流し込む。
４に１のメレンゲを３回くらいに分けながら、混ぜて行きます。混ざったら１６０度のオーブンで３０分焼きます。
190℃に予熱したオーブンで30～35分焼く。焼きあがってもすぐにドアを開けないで（しぼんじゃいます）
茄子とピーマンを入れ、火が通ったら、③の合わせ調味料を入れ、具に絡ませます。
型から出す場合、回りをお湯でサッと温め、皿を被せてひっくり返す。(出しにくい場合、しっかり押さえて強めに一回振る。)
分量外のバターを塗った型に4を流し入れ、上からバターを小さく切ってのせる。予熱済み170度のオーブンで40～50分焼く。
④で緩いようでも冷めると結構固くなるのでレンジのかけ過ぎに注意（滑らかさがなくなっちゃいます）
中央の部分を裏ごしした黄身でまんべんなく覆う。
③を器にもり、卵を乗せたら完成♪あればパセリなんかを散らしたら彩りもいいです。
④を包丁で２０等分し、手でコロコロ丸める。クッキングシートを敷いた天板に少し間隔をあけて並べる。
オーブンを１６０℃に予熱。（電気オーブンは１７０℃。）
マヨネーズをのせてオーブントースターに。
カルボナーラ液は卵・牛乳・チーズ・塩・胡椒をボールに混ぜ混ぜしておきます。
１２０回ぐらい２０センチぐらいの高さから台に叩きつける。位置を変えながら、乾燥しないように注意！
強力粉と全卵・ゴマはちょっと大き目のボールに、☆は別のボールに入れておく。
柑橘類は、固める働きのあるペクチンが豊富なので、少しとろみがついたら、迷わず火からおろしてくださいね。
その日の夕食。写真左は、レンジでチンするだけの簡単調理。レシピは掲載済みです。
２.中華鍋にごま油をいれ、豚肉を炒める。少し色がついたら残りの具材をいっきに投入！！
魚と貝をお皿に盛り、鍋を火に戻しフェンネルの葉、パセリをまぜ残り汁が沸騰したら、魚のうえからかけ召し上がれ！
ボウル上に1つにまとめたら、ラップに包みます。※粉がポロポロしていたら、ラップの上から生地をぎゅっと押さえるように包む。
25個の玉に丸め、溶いた卵白をハケで塗り、ピーカンとアーモンドをまぶし、オーブンシートを敷いた天板に間隔を空けて並べる。
ピクルスとマヨネーズを加えて全体を和える。
完成するちょっと前にクリームチーズを入れて混ぜておしまい！
食べるときはお好みで、お塩、ソース、おしょうゆ（からし醤油）などを付けてお召し上がりください。
続けて火を中～強火にしてお玉で汁をぐるぐるとかき混ぜながら水溶き片栗粉を回し入れて手早く混ぜます。
フライパンのカブの方に塩コショウで味をつける。麺がゆであがるまで、火を止めて待つ。
丸一年経過しての話題入りです(´;ェ;`)ｳｩ･･･ありがとうございますお試しくださって嬉しいです。
味が整ったらネギを加える。ネギがしんなりしたら溶き卵を入れ、全体を混ぜ合わせ出来上がり♪
４を３に加えて味を見て出来上がり！
お皿やどんぶりにご飯を入れ作った具を乗せると完成☆
お魚の両面に焼き色が付く程度焼きつける。この段階では完全に火が通ってなくてOKです
【4】の上方に切り込みを入れて耳方にカットしたチーズをはめこむ。鼻→チーズ海苔、目→海苔リラックマ完成
好きな形に作る。(ストローで真ん中をくり抜きジャムなどを入れてもおいしいです。)
生地を型に入れて180度で25分。途中焦げそうだったらｱﾙﾐを被せてください。
お皿に刻んだレタス→パスタ→③→②→かつおぶし→ノリをのせお好みでごまドレをかければ完成です。
お皿にかつをを盛りつけ上からみそだれをかける。 飾りにネギの小口切りと白ごまをかけて終了です。 どうぞ～ 
　☆完成☆
「青海苔」「黒ゴマ」をいれ、２種の衣をつくります。「サツマイモ」を入れます。 油は、フライパンの底から２～３ｃｍ。
右端を左端にかぶせ輪にし、綴じ目をしっかり止める。濡れ布巾をかけてあたたかい場所で発酵。オ-ブン200度予熱開始。
牛乳、ヨーグルトなどいっしょに召し上がれ！Ｃaたっぷり朝食メニューになります。
ニンジンが柔らかくなって、煮汁が半分くらいになれば火を止める。
良く混ぜてこのような感じにしてください。
たまねぎがしんなりしたらスライスチーズをのせ、追加で２分ぐらい焼いてチーズが溶けたら出来上がり。
余りは冷凍保存も可能です☆ぴったりラップで包んで、保存袋に入れ空気を抜いて冷凍してください
次の日はちりめんじゃこを混ぜておにぎり♡
底にたまって焦げ付かないようにときどきかき混ぜなら、中火でじっくりときつね色になるまで揚げていく。
ヘラに持ち替えて薄力粉を加え、粉っぽさがなくなる程度にサックリ混ぜる。
◎をHBパンケース、ドライイーストを所定の場所にセットして1次発酵までお任せ。
器に盛り付け、パルメザンを適宜スライサーでふりかけて出来上がり。おもてなしには黒の大皿でちょっとスタイリッシュに♪
●の調味料を足して塩・こしょうであじを整える。
オーブンを170℃の20分にセットし始めます。
熱々のうちに、バターとはちみつ（それぞれ分量外）をたっぷりかけて食べます。
2の薄焼き卵も切っていく。目は６角形に切ってます。
I♡バナナジュースレシピID : 896381もあります♪
バゲットを入れ両面それぞれ２～３分づつ焼き
クッキングペーペーを敷いた天板に並べて、オーブンで１５～１８分焼いて出来上がり☆☆
唐揚げ粉を袋の裏に書いてある通りに水で溶く。
⑤2倍ほどに膨らんだ生地を取り出し3分割して、15分のベンチタイム。
水にさらしておいた玉ねぎをザルに上げて、水分をよく取ります。油を切っておいたツナと合わせます。
海苔とチーズで『目、鼻、口、耳の黒い所』。ウインナーで『ほっぺ』を作り、顔に乗せたら出来上がり(^ε^)
こんな感じです。
醤油をちょっとだけたらす。
パスタがゆで上がったら、４のフライパンの火を止めパスタを投入しあえる。
上から、パセリや万能ねぎをぱらぱらとかけて出来上がり！
私は１度作ったら何度も使うのでアルミホイルでコーティングします。
また　鍋にショウガをいれて水をいれて・・・の作業を3～5回くりかえします。（辛みをぬきます）
シャケの皮、骨をとってホワイトソースの中にいれる。シャケのうまみがホワイトソースにうつるように細かくしながら混ぜる。
水をいれ混ぜる。粉を2回に分けていれ、ｺﾞﾑべらですくうようによく混ぜる。粉気が無くなったらさらに20回よく混ぜる。 
◆焦がしバター醤油バター10g醤油10cc水10ccバターがこの位溶けたら
熱いうちに取り出してから1センチ幅にカットする
そこへ白ワインを回し入れる→アルコールを飛ばす→お肉を鉄板に移す*お肉はいっぺんに焼けないので2~3串毎に焼きました
④を煮ている間に、アク抜きをしたなすを、水洗いしクッキンタオルで水気をよくふきとる。
５分後の姿。もうソース。
９時間後。表面が白い豆が増えてきました。白いところは、納豆菌が繁殖したところです。
蓋をして、200度で約10分焼く、焦げてきたら温度を下げてください、チーズが溶けて、野菜がしんなりしたら出来上がりです。
粉がなくなってきたらひとまとめにする。べちゃべちゃしててＯＫ！蓋をしてレンジ弱で30秒
お肉に火が通ったら、ゴーヤと人参を投入。調味料を加える。
160℃オーブンで30分焼く
砂糖を入れ、ざっと混ざるくらい炒めます。
2011.2.23つくれぽ10人ありがとう♪
トッピングをのせ、１８０度に温めたオーブンで１２分位焼く。周囲に焼き色がついたらｏｋ。
ミニトマトとケチャップ、スパゲティの茹で汁をお玉一杯加え一煮立ち。
圧力鍋に洗った馬スジ、生姜スライス、酒、下ゆで汁と水を合わせて900ccほどを入れ、圧力がかかって20分ほど。
フライパンにバターを焦がさないように熱し、パンの両面をすこーし焦げ目がでるくらい焼く。完成♪♪
※ピーナッツバターを入れると凄く風味が良くなるのでお勧めですがピーナッツバターが甘い場合お砂糖を減らして下さい。
発酵させるために40〜60分ぬれ布巾に包んで寝かす。
茹で上がったパスタを強火でさっと炒めめんつゆを入れて出来上がり。
最後に2～3分程度強火にして、煮詰めて完成！
形を整えて、塩こしょうをして焼いてください！味付けはお好みで！！
焼けたら粗熱が取れるまで型から外さず放置・・・翌日に食べると更にしっとりします！
3のサンマを器に盛り、あんかけをかけて白髪ネギを盛り付ける。お好みで一味唐辛子を振りかけて完成。
できあがり！ マヨネーズの量は、お好みで増減して下さいネ。器に盛って、彩りにドライパセリを振りかけます。
レタスや海苔、ハムでパーツを作り、マヨネーズかマーガリンで顔に張り付けて出来上がり♪
底で固まってしまったら再加熱してまたやり直します水っぽい場合も戻して適度に再加熱粘っこいなら熱湯を少量加えて調節
予熱をして、160度のオーブンで約15分間焼色がつくまで焼きます。
★煮込みソース★ ハンバーグを焼いたフライパンで玉ねぎ・人参・エリンギを炒める。（短冊切りにしてね）
１３年５月２３日Ｙａｈｏｏ！ＪＡＰＡＮのＴＯＰページに掲載されました♡関係者の方々ありがとうございました
予熱なしで２００℃に設定したオーブンで２０分焼き、１８０℃に下げさらに１５分焼く。焼き上がり！
蓋を取りピーマンが柔らかくなりすぎないように先に盛りつけます。鶏をひっくり返したり、スプーンでタレをかけながら煮詰めます
コロッケをつめて完成！
４に１を回し入れ、フライパンをゆすりながら肉にタレをからませる。
4に茹で上がったパスタを入れ、全体をからめます
お皿に盛り、かつおぶしと、しょうゆをかけて、めしあがれ。
けみじさんがチョリソ－や粒マスタードで大人バージョン焼いてくださいました♪　　感謝☆
冷蔵庫から出して、包丁を使い、５～６ミリの厚さに切る。室温で３～５分くらい待ってから、切ると切りやすいです。
10分ほど炒めた所で、1/3強位を取り出します。しんなりして微妙に水分も残っているくらいです。これはハンバーグとパン用。
焼けたパンにベーコンエッグを乗せて塩を振り掛けて完成☆ ん～美味しそ～☆
すぐに火を止め、ふたをして蒸らす。
フライパンにオイルを敷き、弱〜中火で、焼き色が付くまで、両面カリッと焼きます。(蓋をして、中まで火が通る様にして下さい)
油が全体に回ったら[3]の肉を戻し入れ､[1]で混ぜておいた☆を全体に回しかけ､炒め合わせる｡
ヘビークリームと牛乳を加え、泡立てないよう気をつけながら、しっかり混ぜる。
食べ方２） ツナの上にとろけるチーズをのせてレンジで４５秒～１分ほどチン。 サンドイッチにしても◎♪ 
ふたをして、じゃがいもがやわらかくなるまで、煮こむ。（約１５分）
北海道産キタアカリで作ったもの。甘みがあり、色が黄色くて、旨味もあります。
炊きあがったら全体をさっと切るように混ぜる
型に入れ、表面を平らにならしたら、180度のオーブンで15分♪
チーズがこんがり焼けたらできあがり！
④のボールに青じそドレッシングとごまドレッシングを一回しから二回し入れてマヨネーズを加えて良く混ぜる。
パン生地コースが終わり、HBから生地を取り出したら空気を抜いて丸く整えベンチタイム。
家のHBはpanasonic　SD-BMS101使用。※米粉専用コースもありますが今回はドライイーストコースで(^^)
この間に、きなこに砂糖と塩を混ぜて準備しておく。
野菜に火が通ったら、むね肉を戻し入れ、★で味付けする。味付けは野菜の量によって調整してみて下さい。
器にご飯とキャベツを盛り、熱々のとんかつを乗せて完成！ お好みでかけ汁とねぎと七味唐辛子をどうぞ！ 
2012.12.07おかげ様で、話題入りさせて頂きました☆残りもののお刺身でも、ぜひどうぞ！
ﾋﾟｯｸは真ん中から、ちくわの巻き終わりの部分の上になる所に向かって斜めに刺すと崩れないし、お弁当にもいい角度で入ります
４に卵の半量を少しずつ加えて混ぜ、アーモンドプードルを加えてひと混ぜしてから残りの半量を再度少しずつ加えてよく混ぜる。
全体に味が行き渡るように、軽く袋を揺すって揉み揉みします。
ピーマンに焦げ目がついてきたらひっくり返す(※卵が垂れ易いので勢いよくやる！笑)
シウマイの皮３０枚～３５枚分出来ます。タネが余ったら、だんごにしてスープに入れればok!
白身をお椀に入れたら、お箸で軽く泡立てる。（空気を含ませるように30秒くらいでしょうか）
出来たばかりのラー油でチャーハンを作って試食してみました。
3のバター＆チョコを加え、ゆっくりと混ぜ合わせる。
４が炊きあがったら、塩を入れて混ぜ合わせる。 
マヨネーズとケチャップ（ほぼ同量）を混ぜあわせたタレにつけていただきます♫
あまった生地にﾄﾞｰﾅﾂの材料を入れまぜてｽﾌﾟｰﾝですくい半量を油の中へ。膨らんだら完成
こんな感じで　焼けたら鉄板に移動。
鍋の中にAの調味料を入れ中火にかけます。アクも取ってね。クッキングペーパーを使って取ると、アクだけキレイに取れます。
カードやナイフなどで好みの大きさに切り分け、切り口にも片栗粉をまぶす。はけで余分な粉を払う。
イタリアンパセリを上に散らし、蓋をして食卓へ！！
さわら、鮭、鶏胸などは、バシル衣を薄くつけて、両面焼く。好みで塩や、天つゆでいただく。
お皿に盛って、かつおぶしとめんつゆをかけて完成☆
ちなみに私は、酢ネギ（ID:1038090）を使っています☆作っておくと非常に便利ですよ。特に夏に重宝します＾＾
今回使用した、パンチです。貝印さんから出ているパンチ（左）は切れ味がいいのでお勧め。
ホイルを包み、トースターへ。15〜20分くらい。※ご自宅のトースターの温度によって調節してください☆
弱火にし、生クリームと粒マスタード、醤油、バターを入れ混ぜる。
中央まで完全に火が通れば出来上がり。
コンソメ、赤貝缶を汁ごと入れ、とろみがつくまで混ぜながら煮る。塩胡椒で味を整えたら出来上がり＼(^o^)／
チーズを　四角い型で６個抜きます。
今年はキャベツが高いので、もやしと椎茸と魚肉ソーセージで作ったアレンジです。
■アーモンドホールを上に置き、粉砂糖とシナモンを混ぜたものを茶こし等でふりかける※多めが良いと思います
お皿に盛り付けて完成。（いちごは洗った後、水気をしっかりきったものを使用する。）
固めに茹であがったパスタと刻んだピーマンを４にいれ、混ぜ合わせる。
④に、大さじ1の片栗粉と薄力粉を加えて混ぜます。水分が多いようなら様子を見ながら片栗粉を足します。これ位の絡み具合に調整
かぼちゃに少々塩・黒コショウ入れて混ぜ、全ての材料を入れる
型より少し長めに延ばし３等分する。
３を混ぜて型に流し込み，200℃に熱したオーブンで30分ほど様子を見ながら焼く。中まで火が通ったら完成！
コロッケと高さを合わせるため、帽子部分の下に野菜を敷く。綺麗に配置したら、最後に鼻の部分にソースを乗せて、完成☆
２で茹であがった麺、海老、そら豆を4に加え、絡めあわせ、塩で味を調える。
こんなのはどうでしょう～^^
スタートしてから５分後、中の様子を覗いてみて、粉と生地が周りにくっついているようだったら写真のようにゴムべらでこそげます
泡だて器でよく混ぜながら薄力粉と砂糖をふるったものを少しずつ加える。
甘目を好む方は④の調味料を加える際、砂糖適量を加えてみて下さい♪
１７０℃のサラダ油で、２分くらい揚げて、油をきっておく。
野菜に火が通ったらタレを絡めて出来上がり。
生地の四隅を包んでいき、つまんでしっかりとじる。
３０分経ったらシーチキンを入れて更に３０分煮る
卵白が完全に馴染んだら、ゴムべらに持ち替えて粉類を投入。切るように混ぜる。 ※１
４に☆を入れて水分がなくなるまで炒めてできあがり。
お好みでシナモンをふって。。。バナナサブレをのせました✿
ジャガイモを小さめに切って入れ、ルーを入れてしばらく煮こみます。調味料を入れてコントロールします
忙しいときは、お肉を白菜に挟む工程をヒマそぅな子供がそばにいたらお願いシマショ
下からくるくると出来るだけ空気が入らないようにきっちり巻きます。
※ピリッとしたのにしたいときゎ２のめんつゆに、たかのつめを切っていれてくださいね♪
４を皿にのせ、１・２のドレッシング・３のにんにくスライス、お好みでフライドオニオン・イタリアンパセリなどをかざる。
米を入れた炊飯器に４の煮汁を加え、２合の目盛りまで水を足す。
オーブンを180度に予熱し、大さじ1強ずつ天板に間をあけておきます。形が気になれば、一度手で丸めます。
豚肉を炒めたフライパンに油を足して野菜を炒めていく。火加減は中火ぐらいで。
更に椎茸・しめじを加える。
30分~１時間位置いた後、普通に炊飯する。
フライパンに油をひきキムチを炒める。火が通ったら砂糖を少々入れる。
別の鍋でパスタをゆでます。時間はパスタの表示通りで。ゆで上がったらザルにあけ、パスタを水で洗い、熱をとります。
汁がほとんどなくなったらできあがり。
かき揚げのコクと長ネギと塩コンブの 相性が絶妙♡ かき揚げから出た 油分のみなので ヘルシーですよ☆
火は消したままフライパンにサラダ油を薄く塗り、同じようにおたま１杯分の生地を中央に流しいれ、均一にのばし、焼いていく。
４に他の野菜を全て入れ、炒める。 そして、水、固形コンソメを入れ、ある程度火が通ったら冷ご飯を入れる。
ふつふつしてきたら、優しく混ぜる。
180度に予熱したオーブンで15分焼けば出来上がりです
それをこして、小鍋に戻して、中火よりやや弱で火をつける　
2011年2月18日話題入りさせていただきました♪パン好きの皆さま・作ってくださった皆さま有難う～～
お鍋にお湯を沸かし、【4】を茹でる。ぉ肉の赤みが無くなるくらぃ。茹でたら水気を切る。
シュークリームなどゆるい場合は4の工程を2回程でOK。ぽてっと固くしたい場合は3,4回繰り返す。荒熱が取れれば冷蔵庫へ。
４に小麦粉を入れ、木べらでダマがなくなるまで混ぜたら、よく溶いておいた卵を少しづつ混ぜ写真くらいの固さにしてください。
最後に蓋をとり温度を上げて短時間で両面カリッとさせる。肉を切り分けレタスの千切りを敷いた皿に盛りたれをかけて出来上がり。
タネを４等分し、ラップの上に平らに広げます。ちょっと押しつけるようにすると、ぼろぼろなりにくいです。
※わかめを入れてもおいしいです。（溶けてしまうので火を止めてから和えるようにします）
全体に味が回って水分が残ってたら適量の水溶き片栗粉でとろみをつける。
指で根気よくこすり合わせるようにしているとそぼろ状になります。
ツヤが出てきて、しっかりまとまればOK。HBお持ちの方は生地つくりコース一発で楽チンにできますよー。
味を整えてから、水溶き片栗粉（分量外）を入れとろみを出して出来上がり。
じゃがいもにが柔らかくなったら、醤油とバターを入れて、水分をとばしながら炒める。味をみて醤油で調節して出来上がり☆
沸騰したら弱火にしてうどんが食べやすい柔らかさになるまで煮る。
コンソメを加える。
アスパラでも、美味しく出来ました♪
鶏がらスープが回ったら、フライパンのフチから醤油さしで醤油を入れる。ご飯が少し茶色くなればOK。色を見ながら足して。
冷蔵庫から取り出し室温に戻してから、粉類を加えモミモミ。
カップ内側にバターを少し塗る！
ドロップクッキーの感じです。別に冷凍には入れなくてもいいです!!
材料に火が通り、チーズが溶けたらパンをのせ、一緒に焼きます。
2011.4.15話題入りしました☆作って下さったみなさんありがとう！
好みの固さに火が通ったら完成です。バジルや粉チーズで風味を変えるのも○
マヨネーズソースを別に作っておく！材料はマヨネーズとお湯両方を計量カップ等にいれて別に作っておいて冷蔵庫へいれておく
海老を加えて塩をし、軽く色づいたら白ワインを入れ強火にしてアルコールを飛ばします。パスタをパッケージ通り茹でます。
ﾌﾗｲﾊﾟﾝに玉ねぎを炒め、ﾚﾀｽを入れ炒めます。
粉を５ｇ減でココアを５ｇ入れて　胡桃を入れてアイスボックスクッキーに　シンプルレシピなのでアレンジも簡単です
食べる時は冷凍庫から出して少し置いてから掬うと扱いやすいです
麺が茹で上がったら、スープに麺を入れて出来上がり！
４にバルサミコ酢を加え沸騰させ、火を少し弱めて煮詰める。煮詰めていくと甘くなっていくので好みのところで火をとめる。
ホームベーカリーをスタートさせ、「具材投入合図」（こね終了７分前）で②のベーコンを加える。
黒=白+赤+黄+青+ココア（赤と青の食紅を少し多めにするとｷﾚｲにできる） ※白=基本のアイシングのこと
野菜を盛った皿に揚げたチキンを半分に切って盛りつける。
だし醤油をかけおかかをふって完成
熱いうちに，煮沸消毒したビンに詰めて，蓋をしたら逆様にして冷ます。
具が柔らかくなったら味噌を加え、火を止めて黒ごまを入れる。 
盛り付けて、フライパンに残ったソースをかければ出来上がり♪
八割ぐらい炒めたら麻婆キャベツの素とお湯をいれて全体に和えるように炒める
フライパンにバターを入れて白菜を炒める
2と3をご飯に混ぜて完成! 早っ!
ニンニクの香りがでたら玉ねぎを入れて透き通るまで炒めて、●の調味料を入れてひと煮立ちしたら火をとめる
パン生地を作る。 バター以外の材料をすべて混ぜこね、まとまったらマーガリンを入れ捏ねる。2倍になるまで1次発酵。
一度火を消しフライパンの空いてるところにマヨだれの材料を入れ、中火で煮詰めながらつくねと絡める。 照りが出たら完成♪
にんにくと☆を加え、少し煮詰めながら裏表よくからめて火を止め出来上がり。 
お弁当につめて鰹節をふる。
水菜とキャベツ→ワカメと乾燥ごぼう→スプラウト→金ゴマの順に皿にのせ、上からドレッシングをかける
☆明治チューブでクッキングのコンテストで、明治乳業賞をいただきました☆
器に盛りつけ、おろし生姜を添える
次は，あんかけ作りです．あんかけは，とにかく手早く作りましょう．まず，初めに水菜を塩こしょうで炒めます．
４にすりおろしたにんじんとふるっておいた粉を入れてさっくりと混ぜる。
お皿に移して完成です。１番上に、キムチのせてもおいしいですよ。
天板にオーブンシートを敷き、生地をのせて、具をのせる。ケチャップ→具→チーズ→マヨネーズの順に。
めんつゆをかけて頂きます。
食べやすい大きさに切って、皿に盛りつけて出来上がり。
肉に火が通ったら玉ねぎを戻し、漬け込んだ汁も一緒に混ぜ合わせる。全体がなじんだらできあがり♪
下味をみて、塩、砂糖で味を調え完成。
肉のボールに炒めた玉ねぎ・塩こしょう・溶き卵を入れて混ぜます。
割入れた卵を軽く混ぜ、ニンジンと混ぜ合わせたらすぐ火を止める。
だしとわさびの量をお好みで調整してください。
色が変わったらザルにあげる。
漬けﾀﾞﾚが少なくて済むようにビニール袋で漬けても良いです。
リボン部分にミニトマトをおいたら完成です。説明下手でスイマセン（汗）
⑤フライパンに油を熱し、④を焼く。タネが軟くても加熱されるとまとまります。
鍋に茹でた小豆・下澄みこし餡液・砂糖を入れ弱火でゆっくり煮詰める
あとはＨＢでお任せ 画像のケーキは、お任せモードに、焼き時間を10分足してみました ＊できあがり＊
あ～手羽で叩かれてますねー（＾＾；）
●の材料を入れて赤唐辛子をお好みで入れて水気がなくなるまで炒めます。
170度に予熱したオーブンで、25～30分様子を見ながら焼きましょう♪
鍋にソテーしたメカジキを入れて更に煮込みます。ジャガイモが軟らかくなったらココナッツミルクを入れ、塩、黒胡椒で味付け。
④に「野沢菜あんの材料」すべてを加え、更に混ぜる。冷蔵庫で１５分寝かせる
家のは３分でこんな感じ★出来たもの全てにﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾍﾟｰをかける。
2011.2.8トップ画像をさしかえました。青梗菜は小ぶりのものを使っているので切らずに作りました。
お粥は良い感じにとろみが出たら器に盛ってささみを盛りつけて出来上がり☆
竹串をさして生地が付かないのを確認して、オーブンから出し、１０分後に型から取り出してラックに乗せて冷ます。
蓋（ラップ可）をして、電子レンジ５００Ｗで３分加熱します。
500ｗで2分程度加熱する。表面が濡れてる感じがなければ出来上がり♪
アサリの口が開いて火が通ったら、蓋を外して刻んだイタリアンパセリ（普通のパセリでもOK)を散らして完成。
ここPoint！ポットにお水を入れて、紅茶の温度を下げます。（山ほど入れなくても大丈夫です。お水の量は適当。）
残りの卵液を流しいれ、箸で軽くかき混ぜて固まってきたら、手前から奥に向かって巻いて出来上がりです(^^)/
☆2010／7／15☆記念すべき♥♡話題入りっ♡♥ありがとう！！！
うずらの缶詰を開けてざるで水気をきっておきます。
粉っぽさがなくなったら、生地は完成!!手でコロコロまるめ、手のひらで潰して円形に。
レンジから容器を取り出し、全体に味がなじむようによくかき混ぜる。
最後に泡立てた卵白を加えさっくりと混ぜ合わせます。甘納豆とチョコチップを加え混ぜます。
炊けたら10分ほど蒸らして、しゃもじでかき混ぜる。
保温に切り替わったら生焼け確認して生っぽかったら再度炊飯ボタンおしてください
ボールの中に②・④とすり胡麻・砂糖・醤油を入れて混ぜる。
卵が少し固まったら、弱火にし、ピーマンをと卵を混ぜる。
山芋と水菜を入れ、２分程煮る
（ルーの作り方）
弱火にして、手羽元を重ならないように鍋全体に広げ、その上に玉ねぎ、トマトの順に乗せていく。
スープをお皿についで、とろけるチーズを好きなだけのせてレンジで３０秒くらいチンしてパセリをふったら完成☆
豚肉とじゃがいもを加える。豚肉に火が通ったら牛乳・カップ１の水を加え、カレー粉・コンソメ・ガーリック・塩②を加える。
豆乳とあさりを汁ごと加え一煮立ちさせる。塩、こしょうで味を整え器に。上からパセリを散らして〜完成♪
好きな量をご飯に混ぜて…いただきます♪
更に３を加える →→★印の調味料と茹で玉子を加えて和える＊ここまでは熱々のうちに❤
野菜をアスパラガスとサニーレタスにして、手巻きにして見ました。
フライパンに豚肉、玉ねぎを炒め、豚肉の色が変わったら、大根を入れ、塩コショウし、軽く炒める。
全体に味が回ったらできあがり!!
他の材料をすべてボウルに入れ、混ぜます。 柔らかくてトロっとした感じですがふわっふわ♥のポイントですので気にぜずに♬
大葉に梅肉をのせてくるりと巻き、爪楊枝でとめる。
ヘルシーオプション：私がマヨネーズの代わりに愛用しているVegenaise。ベジオイル＆サイダービネガーベースで美味♪
だし、しょうゆ、みりんを入れ、中火で味をしみ込ませていく。5分程度で、汁けがなくなってくるので、こげないように。
出来上がったら、アルミをお皿に広げて並べます。しょうゆをかけて食べるとグンとおいしくなります☆
その上に揚げ焼きにしたシラスを周りに敷き詰め、真ん中にとろけるチーズを乗せます。
玉ねぎ、じゃがいも、ブロッコリー、ウインナーなどなんでもあいますよ(^^)
ジャガイモ300gに対し、調味料各大さじ１で作ってみたらおいしくできました。目安にしてください。
これがポイント！濾し器で1度生地を濾します。卵の殻ざ、レモンの果肉などが濾せ、なめらかになります。
バターを入れ、茸を戻し、全体を大きくあおって炒め合わせたら器に盛る。万能ねぎを散らして出来上がり。
鶏肉をフライパンの隅に寄せて、強火にして空いているスペースでプチトマトを炒めます。実が柔らかくなるでｼﾞｭｳｼﾞｭｳと。
火を止め、器に入れます。出来上がり★
焼き上がり20分前になったら、焼きすぎで固くなる前に取り出す。※心配な場合は、竹串を刺してチェックしてみて下さい。
途中で一度混ぜ、上下を返す。10分経って、じゃがいもに竹串がスッと通れば皿に盛って完成♪
粗熱をとり、白の生地を軽く混ぜてから緑の生地の上に流し込み、電子レンジで加熱する。
ビニール袋の底辺や角部分を使って上手く生地が四角くなるように。袋を開き、包丁で7mm幅にカット。
指で穴を適当に開けその上からすりおろしたパルメザンチーズ・岩塩・オリーブオイルをふり掛ける
水を加え、沸騰したら中華あじを加えます。
キャラメルの入った型に④のかぼちゃプリン液をゆっくりと流し入れる。
2015.04.09 つくれぽ10 話題入り ありがとうございます！
７ｍｍ～厚さに切り形を整えて間隔をあけ並べる。冷やさずそのまま厚さ７ｍｍ～位分厚く伸ばし、包丁でカットしても。
３で炒めた肉と野菜をフライパンの端によけて、溶き卵を空いたスペースに投入する。
ボロボロになってきたら手でこねて粉をなじませる。しっとりした肌合になるまでこねる。
粉っぽさが無くなったら混ぜるのをやめ、ひとまとめにしてラップで包み、冷蔵庫で１時間以上休ませる。（私は野菜室）
筍に軽く火が通ったら、いんげんと生姜も加え、ざっと炒める。
耐熱ボウル(直径21cm前後)に米、お湯、調味料を入れて軽く混ぜる。
④に③を流し入れパルス操作でブルン、ブルン、ブル〜ン、ブル〜ンと１０回位混ぜ、最後はゴムベラで底からさっくり混ぜる。
③のイーストがぶくぶくと泡立って来たら、④の粉に加えて混ぜる。
しっかり焼き目がついたらひっくり返して焼く。箸をさして透明な汁が出てくればＯＫ☆
つぶしたジャガイモに、温かいうちにバター（又はマーガリン）を入れて溶かしながら混ぜる
焼きあがったらすぐに型から取り出して冷ます
鍋にだし汁を入れ、鶏肉とじゃがいもを入れて煮る。あくを取りながら、たまにじゃがいもをひっくり返す。
４の生地が冷たいうちに型を抜き、溶き卵を表面に刷毛で塗り、１８０度に温めたオーブンで１０分〜１２分ほど焼きます。
鍋の水分の色が濃くなり、煮詰まってきたら、炒めたタマネギとマッシュルーム投入し、少し煮て味をみて塩コショウする
加熱後、筒型の容器に移し替え、豆乳を投入（駄洒落じゃない）。なめらかになるまでハンドミキサーをかける。
卵焼きを細かくして(もしくわなんとなく楕円形に切って)鼻として飾る  
蓋はせずに、落し蓋のみで煮汁が少なくなる迄煮る、仕上に味醂を加え、ひと煮たちして照りが出てきたら！　　出来上がりで～す♪
フライパンをキッチンペーパーでさっと拭き、ごま油大１、にんにくを加えて弱火でじわじわ炒めます。
豆乳の所にドライイーストを振り入れて暫く置き、残りの豆乳を加えてカードなどを使って混ぜていきます。
2段目も、ﾌﾘﾙの大きさの分の間を空けて同じく絞る。 
Waxed paperの上で冷やす。
④で出来たメレンゲを2掬い③に入れて混ぜ込む。混ざったらメレンゲの方のボウルに全て入れてヘラでサックリ切る様に混ぜる
お皿に盛ってパプリカをまぶす。
空いたフライパンを軽く洗ったあと、○の調味料を混ぜ合わせてフライパンに流し込む
ピーカンを加えて更にかき混ぜながら煮詰める。
ビンなど、しっかり蓋が出来る容器に詰めて冷蔵庫で冷やす。
お酒、カレー粉、牛乳を加えて全体をなじませる。
海老は細かくぶつ切りに、玉ねぎはみじん切りにして、カッテージチーズ、マヨネーズ、レモン汁を合わせる。
端からしっかり巻いて、ラップでくるんで冷蔵庫で１時間寝かせる。
弱火～中火の弱火くらいでパスタが茹であがるのを待つ。
ラップの上に４のお餅40gを丸めてのせます。上からもラップをかけ麺棒で薄く伸ばします。
パンに④を少量塗って、両端を合わせて楊枝でとめる。(★塗り過ぎると火が通らないので注意！)
完全に冷めたら、大さじ2くらいずつグラスに入れ、それぞれに、水3/4ｶｯﾌﾟ注いで溶き伸ばし、氷を入れてできあがり。
出来上がり～♪ 中の野菜に直接味は付いてないけど、外側のベーコン旨みで充分☆
続いて③のアスパラガスの茹で汁をひたひた程度まで加え、全体を混ぜる。ここで、茹でておいた身の方も適当な長さに切って投入。
ラップできちんと包み込み、大きなジップロックなどの袋に詰め込みます。
オーブンで15分焼いて一度取り出し、全体を混ぜる様にひっくり返し、更に15分焼く。
上から軽めにくるくる巻いていき型に入れます
表皮の近くが白く残りやすいですが、白い部分が透明になるまでとろ火で茹でます。 ポイント1！
4のフライパンに玉ねぎ、アンチョビを炒め、次にホールトマト、白ワインで溶いたイカスミをいれ煮詰める。
フィロシートの片端に三角形に④を乗せ、角を返して三角形に折りたたみ、たたみ終わりの部分にバターを薄くハケで塗って閉じる。
柚子こしょうを加えてまんべんなく混ぜて完成。
たっぷりの水で、白い部分が透き通るまで煮る。固めが良い(煮詰めた時に煮崩れ防止）（手順12参照）
残りの醤油大さじ４を加えて、ひと煮立ちさせたらできあがり！
タレから取り出して楊枝に２、３片ずつ刺して天板に並べる。
お好みで温泉卵を乗せても美味しいです♪
味見して、お好みで塩コショウして完成！
あとは水道水でも大丈夫。ひたひたより少し多目に蛇口から水を入れて、熊の手で20回くらい混ぜます。
ドーナツ自体が甘くないので、お好みでアイシングしてから、トッピングスプレーで飾り付ける。
フライパンに油をしき、3の麩を炒める。卵にだいたい火が通ったら取り出しておく。
パスタはたぷりの熱湯に塩を入れて表示の茹で時間より１分短めを目安にゆでます。
③大豆水煮：水気をきって鍋に入れる（分量は前後してかまいません。この「 蒸し大豆」だと水分無し！ぴったり120ｇ）
ケチャップと牛乳とコンソメとパスタの茹で汁で、お好みのとろみと味になるまで調節する。
煮汁が煮立ったらあくを掬い、弱火にして約１０分程煮込む。
にんじんとカニかまを混ぜて、盛り付ける。
フライパンにごま油を入れ、生地を入れて焼く。表面が固まってきたら裏返してもう片面も焼く。
水分が無くなったら、ニラとみりんを入れてアルコール分を飛ばして完成！！
再び、レンジ1分し、同様にし、様子を見ながら、レンジ時間を追加して、パンを軽く乾燥させ、ザル等にあげておきます。
素材がすべてほど良く煮込まれたら→ミキサーにかける（熱々はやけどしやすいので少し冷ましてから＾＾）ガァーーー！鍋に戻す
醤油をいれて水気が無くなるまで煮ます。最後に七味唐辛子を入れて出来上がり。
～活用法～ ●照焼きのﾀﾚ● 鶏肉、魚などをﾌﾗｲﾊﾟﾝで焼いて最後にﾀﾚを煮絡める。
２次発酵が終わったら上に切り込みを入れてとろけるチーズをのせてオーブで焼く。（１８０度　１２～１５分）
胴体に耳をつけて♪
油で揚げましょう★
天板にクッキングシートを敷き、 生地を絞り袋にいれ、好きな大きさに絞りだしていく。 小２ｃｍ　大５ｃｍ。
椎茸に火が通ったら長ネギを投入。
ゆかいな仲間たちがいます♪ゾウID：1108399パンダ・ぶたID：1108434
●の調味料をあわせておく。
コーンとマヨネーズを混ぜておく。マヨネーズたっぷりの方が美味しいです。
レシピ本にも掲載させていただきました(*ノ▽ノ)ありがとうございます♪
小さなボールに片栗粉を入れ、水(分量外(大さじ１))を加えて、しっかりと菜箸で混ぜておく。
はい、もう出来上がり～(*^。^*)めちゃ簡単！
最後に味を見て辛さの調節をする。皿に盛り付けて出来上がり。
耳部分を半分に切ります♪
目は海苔、鼻はコーンをのせて出来上がり♪
コンロのグリルで焼きます。時々、刷毛で漬け汁を塗ります。必須。
そのまま、お皿に盛って、できあがりです。
ここからは、ホットケーキの作り方。 ボウルに牛乳と卵を入れ、泡だて器でよく混ぜる。
グラスに混ぜ合わせた４を入れ、上からプレーンヨーグルトを乗せ、平にならす。
最後にじゃがいもを加えて10〜15分煮込み、柔らかくなったら一旦火を止め、ルーを加える。混ぜながら溶かす。
肉に火が通ったら水カップ２を加え強火で煮立てる。
豆腐が温まってきたら、しょうゆを加え混ぜ合わせて完成。最後に鰹節をまぶす。
１と４をまぜて、味を見ながら残りのポン酢で味をを調整して完成です♪
卵の茹で加減を変えて作った、トロトロ味付け玉子もよろしくです☆ID:1138646
味が足りなければ、おいしい塩で整えてください☆
そのまま上半分を折りたたみ、しっかりと指で閉じてスケッパーやゴムベラなどでおなじみの切込みを入れる。残りも同様に。
春巻きの皮は３等分に切る。
パイ生地を半分にカットし、それぞれ1.5倍くらいに延ばす。四隅を1.5cm幅カットし、④の黄身でのり付けして枠を作る。
火を止める前ににらを入れ混ぜて味を見て、お好みの味付けになったら出来上がりです。
パン粉をきつね色になるまで炒って、４にかけてできあがり。
★4を半分で挟みます。
麺をお皿に盛り、具をのせ、さらにたれをたっぷりかければ出来上がり。
粉砂糖を３回に分けて加えながら、しっかりしたメレンゲを作る。メレンゲにコーンスターチを加えて、中速→低速できめを整える。
天板にクッキングシートｏｒオリーブオイルを薄くひき１５分焼きます。
今回使用したのはmeijiまるごと野菜「なすと完熟トマトのカレー」（内容量190g）。このピラフにおすすめです。
塩、こしょうをする。
ドーナツ型に端と端をつなぎます。つなぎ目はしっかり閉じないと茹でる時に開いてきちゃいます(._.)
それぞれ３粒ずつレーズンをのせる。
唐辛子は中の種を取り除いて、キッチンバサミで輪切りにします。
オリーブ油とにんにくを弱火で熱し、香りが出てきたら玉ネギも炒める　　軽く火が通ったらエビを投入
バター、うどんを投入し、うどんが炒まれば醤油を入れて絡ませる。
砂抜きしてよく洗ったあさりを入れる。
残りの卵黄半分を混ぜ、もう半量の卵白をまたスプーン1杯ずつ加えて混ぜます。
溶いた卵を入れ全体が半熟になるまで軽く混ぜながら焼く
タレが全体に絡んて、照りも出たら完成です!。
冷ました鶏ガラスープを加え、強火にし沸騰したら弱火にしてアクを取りながら煮込む。
仕上げはお皿に盛りつけて千切りキャベツ・マスタードを添えて完成ですお好みでソースをかけて下さい
＊＊＊トマトジュースは、足りなければ牛乳増やしてもＯＫです★
具材が煮えたら、冷ましておきます。煮汁を入れずに具だけお鍋にいれて、さっくり混ぜたら炊飯スイッチを入れてください。
型に流し、ぽんぽん落としたら１８０℃のオーブンで１５分位焼きます★
ひき肉が炒まったら、適当に裂いたぶなしめじ・おくらを入れる
卵も加えて味を見て、塩コショウを足してできあがり。お好みで香菜をかけて召し上がれ～
フタを開けて、しゃもじで切るように混ぜていきます。ツヤツヤもっちりに炊けました～♪
ルーを作る耐熱容器にバターと小麦粉を入れ、バターが溶けるまでレンジにかける（700ワットで20秒）
焼けたらひっくり返し、返したほうにもタバスコを振りかける。
ハーゲンダッツバニラバニラが香る定番の一品
スパゲッティが茹であがったら、軽く一緒に炒め、味見をして塩コショウで味を整えればできあがり！
両面に焦げ目がついたら出来上がり～♡ （焦げ目、焼き具合はお好みで）メープルシロップを絡めてもおいしいよ！
白っぽくなって、お好みの味になったら完成です。瓶に入れて保存しましょう。
最後に下味の残りのタレを大さじ１～２（お好みで）加え、汁気がなくなるまで強火で炒めて完成！
生地がまだ粉っぽい状態で、台に取りだし手のひらでポンポンとたたいて手早く2～3cmの厚さにのばす。この段階で予熱スタ～ト
４の粗熱が取れたら、少しずつ溶き卵を加え、よく混ぜ合わせる。よく混ざったら、チョコチップを入れ混ぜる。
乾燥パセリをふる。
水分がなくなってきたら、２を上にのせ、お好みでパルメザンチーズと新鮮なバジルをのせて出来上がり☆
お皿に盛り、大根のろしをガバッと。刻みのり、刻んだしゃけの皮を載せます。最後にポン酢をかけていただきます。
レモンを４つに切り、エビ、イカ、パスタ、レモンを、お皿に盛りつける。
車は窓は丸型を半分に切り離して置きます。ランプをつけることで車感がUPしますよ！
②の粉に①の酵母を入れて、木ベラなどで中心から少しずつ混ぜていく。
クリームチーズを生地の真ん中に入れて、包み込む。手前からロールケーキを巻くようにし、しっかりとめる。
味が調ったら１の皮をむいた玉ねぎを入れて蓋をして、再度強火で加熱します。
器に盛ったら出来上がり!☆
二等分に分けたら、手で軽く押しガスを抜き丸くしてとじ目を下にし、ﾗｯﾌﾟをして20分ベンチタイム。
フライパンにサラダ油大さじ2をひき玉ねぎを焦げ付かないように6分位炒める。玉ねぎソースを加えてさらに2～3分炒める。
5分後マーガリンを入れ、パンケース内のへばり着いた粉も綺麗にゴムヘラなどでパン種に合わせる※回る羽に注意!
玉子焼きの要領で巻いていきます。
生地を丸めて鉄板に載せる。オーブンの余熱の電源を落とし、中に入れてその熱で二次発酵を行う。約10から15分位。
②と１５０ｇ計ったパスタ、おたま、箸、コショウ・・・すべてを鍋の横にセット！パスタを鍋に投入♪今回茹で時間は７分
【4】にインスタントハンバーグを入れる。木べらで砕きながら水煮トマトを汁ごと入れ、全体を均一に切り混ぜる。
面倒でなければ、１０分位焼いたところでお肉を裏返し、５分程焼き、また皮目を上にして１０分焼く。
4に牛乳とスキムミルクを加え軽く煮たらあさりを加え、水溶きコーンスターチでとろみをつける。
シートにさました具を山盛りのせて上から線を入れたシートをかぶせはしっこをフォークでとじる。
春雨ときゅうりと一緒に中華サラダにしてみました♪今回はかつおぶしも混ぜてちょっと和風っぽく☆
１の切干大根の水気を切り、食べやすいよう５ｃｍ程の長さにざくっと切ります。
（４）でとろみが出たら（３）を加え、全体にからめる。最後にごま油を回し入れ、盛り付ける。 お好みでネギを散らす。
巻き終わったら両面にスプーンを使って油を塗りトースターで焼き目がつくまで焼く。
同時に卵白にグラニュー糖（7ｇ）を入れ、ハンドミキサーで白くもこもこするまで泡だてる。
③の残りを加え30秒ほど回したら、5分程放置して干し椎茸が戻るのを待つ。
器に盛りつけ、すりおろした大根と小口切りにしたネギをのせる。
油揚げの中にすしご飯を詰めて出来上がり。
握らず小分けにして冷凍がおすすめ。レンジで解凍あたため後に その日に作りたいおむすびや おはぎが作れます。
水を少しずつ加えながら混ぜます。
余熱（２００度）でオーブンを温めてる間、 フライパンにお湯を沸かす。（砂糖大さじ１、入れても入れなくてもＯＫ）
そして又１０~１５分ほど弱火で煮込んで出来上がりです♪
パンが焼けたらナイフや料理ハサミを使って5〜7mm角に切ります。
野菜を下ゆでする♪ 先に人参だけをゆで、人参が串で通るくらいになったらその他の野菜を入れて湯通しする
型にシートを敷いて生地を伸ばしつつ広げる。
全部オーロラソースを合わせてからパンの上に乗せてもいいですね!
折るたびにすじがきれいに取れる。
チーズも同様で、鼻&お腹をｶｯﾄする。ﾊﾟｰﾂごとにｶｯﾄできたら、立体的に弁当に入れる
クッキングシートに隙間を開けてのせ、暖かい所で2倍になるまで２次発酵。1.5倍になったら、オーブンを200度に余熱する。
お好みの形にととのえ、トースターで10分程焼いたら出来上がり！
フライパンを中火にかけ、サラダ油小さじ１ほどを熱す。 
底が焦げ付かないように、時々へらで混ぜながら煮詰めていく。
寝かせているあいだに、型にクッキングシートを。（または、油を薄く塗る）
（４）の中まで火が通ったら、お皿に盛り付けて、好みのソースをかけて召し上がって下さい。
ゆで卵は別に切らなくても混ぜているうちに崩れるからテキトーに（笑）
フライパンでごま油を強火で炒める。(約2分)熱いうちに【4】の焼きそばにかける。
1/3にカットしたシートに麩かパンなどリンゴの水分を吸うもの散らしてからリンゴを置くと良い。なければ省略。
カレールーを溶かします。カレースパイス、ソース、醤油を足します（お好みで）
乾燥が済んだら、オーブンから取り出し、オーブンを１６０℃に予熱開始する（すでに１２０℃になってるときはすぐに温まる）

ピーマンを加えて香りが出るくらいまで軽く炒める。ここで味付けの塩、コショウをする。（塩はしっかり目に。）
にらを鍋に入れて軽く煮ます。
フライパンに油をひいて弱火で蓋をしてじっくり焼く。
泡立てないように、しっかり混ぜましょう。（だし巻き卵の要領です）
酢飯高菜に大葉をのせる。
２を大さじ３くらいずつ丸く乗せヘラなどで軽く押さえ１cm強の厚さにして３分焼き
塩、コショウで味を調えて完成です。クラッカーやパンに付けてもサラダや料理に合わせても美味しいです！
粗熱がとれたら、タッパーなどに入れ、冷蔵庫で冷やして保管。 2～３時間くらいで味が豆に染みて、いいかんじです。
ここで、自分のお好みの材料を入れる。水分の少ないものがオススメ。写真はラムレーズンを入れたもの。
テーブルに座る頃には美味しすぎて沢山あったパンは申し訳ない程しか残っていませんが… (ToT)/~~~
竹串などで真ん中を刺してみても生地がくっ付かなくなったら、もう1度裏返して★をかける
冷めたら包丁で切り分けて、油を薄く引いたフライパンで中まで火が通るまで焼く
卵白も同じようにしっかりとツノが立つまであわ立てる
お好みのドレッシングで♪
1と同様にスプーンの腹で今度は1よりも細かく潰します。ソースが冷めたら、3のパンナコッタの上に掛けて出来上がりです。
そこにサラダ油を少しずつ加えては混ぜ、１も加え混ぜる。
水気のようなものがあるくらいで加熱ストップ。さめると固くなります。
４に１を加えて一煮たちしたら、★を加えて、もう一煮たちさせる。
今回はスタンダードにバニラを使いました。フルーツにあわせてフレーバーを変えるのもいいですね♪
にんにくを薄切りに、ベーコンを一口大に切る
余熱したオーブンに入れて焼き上がったら荒熱が取れるまで型ごとケーキクーラーの上で冷ましてから冷蔵庫で三時間位冷やす。
調味料を混ぜたら豚肉を入れ、肉がかぶるぐらいの水を入れて５０～６０分ぐらい煮る
食べやすい大きさに切りごまを一振りして出来上がり！お好みで醤油を掛けて調整してください。
完成♡ 熱湯消毒(もしくは水で濡らしてレンジ500ｗ1分チン)したガラス容器に入れて保存すると長期保存できます♪
温玉割ってみました！！絡めてください！！
水が蒸発して、トロミがついたら、トッピングのサツマイモの甘露煮は完成です。 このままでも美味しいです。
アサリの口が開いたら食べごろ！！熱々をビール片手に頂きます♪
お皿に彩り野菜をのせ、揚がった唐揚げを並べる。
肉の色が変わったら鷹の爪を入れてお酒を入れて炒める
ツナは汁気をよく切る。
レモンを絞ってサッパリと頂いてください
耐熱皿にスパゲティを盛り付け、周りに溶き卵を流して半熟状に仕上げ、お好みでバジルを振りかける。
2011.2.5.話題入りしました。ありがとうございます。
四方を焼きたければ、更に。裏、表だけでも、結構イケます。
お弁当に♡　
2014.2.23　おかげさまで話題入りさせていただくことができました！作ってくださった皆様、有難うございます♡
冷凍庫か冷蔵庫に10~30分入れておくと固まるので、もう一度泡立て器でつやが出るまでよく混ぜてなめらかにします。
盛りつけて、青のりを飾ります。
④の中に②を入れて漬け込む。
卵で半熟の目玉焼きを作り、ごはんとともに盛りつけて、出来上がり！厚揚げバジル炒め単品で、おかずの一品としてもどうぞ♪
ポン酢・砂糖・鶏ガラスープの素・片栗粉を混ぜ合わせ、フライパンに入れ強火にする。
打ち粉をはらった台の上で生地を9等分に切り分けて、生地の表面を張らせるように丸める。
【ポイント】 かに玉を両面焼く平らなお皿に滑らせながら移し入れ、 フライパンをかぶせて裏返すと上手く出来ます♪
皿に盛って、あればパクチーやねぎ小口切りを散らし、レモンを添える。お好みで砕いたピーナッツを振りかけても。
ケチャップ・ソース・しょうゆを加え、しっかり味がまわるように炒める。
いろどりで緑が欲しかったので、写真は手軽なカイワレがのってます。
■を入れて味を調えたら、茹でたパスタを入れて手早く混ぜる。
5.みそに酒を加えて溶きのばし鍋に入れる。味をみてしょうゆを加える。
４の途中で鶏肉から油が出ますからキッチンペーパーなどで吸い取ってください。これを忘れるとベタベタになります。
③に卵白を３回に分けて加える。1・2回目は泡だて器で混ぜ、3回目はゴムベラで切るように混ぜ合わせる。
パスタが茹で上がったらお湯を切り、オリーブオイルでいためたベーコンのフライパンに入れ、中火で加熱する。
【2】を余分な粉を叩き【4】に加え炒める。
＊出来上がり＊ソースが半分以下しか残ったら、盛り付けて出来上がりです！
保存は煮沸消毒した密閉容器に入れて、冷蔵庫で保管してくださいね。
少し粉っぽい状態の時にリンゴをいれ、ゴムベラで切るように、粉っぽさがなくなるまでサクッと混ぜる。グルグル厳禁！
パスタを茹でる
鍋に牛乳を入れ火にかけ、沸騰直前で火からおろし卵の入ったボウルに流し入れ混ぜる。
カップに分けて冷蔵庫で冷やす。固まった頃に食べる♪
生地を4等分にし、薄めに丸く延ばします。
この成型のやり方をアップしてます♪レシピID :1109188
３０分経過したら、火を落としてそのまま１０分蒸らす。その後開封して、３０分以上放置して冷ます。
唐揚げがあがったら、バットやキッチンペーパーに並べて軽く油を切り、作っておいたソースと絡めて出来上がり♪
通常下ごしらえレシピ：沸騰した湯にこごみを入れ、再び沸騰したら１０～３０秒茹でる。あとは２以下とおなじです☆
断面にこんがり焼き色がついたら、全体もこんがりきつね色になるまでじっくり焼く。
３でよく混ぜた生地を炊飯器に流し込んでｽｲｯﾁオン！
③を加えて絡ませれば出来上がり＾＾
砂糖を入れて強火で水分を飛ばすまで炒める。
クリームチーズはラップに包んで５００Ｗで５０秒ほど加熱し、あわ立て器でなめらかになるまで混ぜる。
オーブンシートをフォルムに合わせてカットしてこのように穴を開けています。
さっと炒めて塩こしょうして豚肉に下味つけ⇒そのあとお酒を入れます。
④に②の水分を加え、良く混ぜる。ゼラチンがきちんと溶けているか確認。
180℃でオーブンを余熱する。
豚肉を好きな大きさに切って炒めて柔らかくなるまで煮込む。
鶏も葱も焼けたら、合せ調味料を一気に加え、強火でフライパンを揺すりなら、炒めます。（汁気がなくなり照りがつきます）
オーブンのグラタンコースで焼く。 もしくは…トースター（orオーブン220℃）で15分。 …チーズがとろーりで完成★
②ｏｒ④を缶詰に入れ、冷やし固める。固まったら、まず食事用ナイフなどで周囲にぐるりと切り込みを入れる（寒天の場合は不要）
豆が煮えたら、ザラメ糖を入れて煮溶かし、すりこ木などで潰します。水分が多いようなら煮詰めます。
ちょっとめん棒の力も借りて～ならす。
トースターで、軽く焦げ目がつく位  焼いて完成です('-^*)ﾉ
お餅が柔らかくなったらパン粉をかけてオーブントースターで美味しそうな焦げ目がつくまで焼きます。
４に麺を入れ、なじませる。盛りつけてできあがり。
てんぷら粉と水を混ぜたものに3をつけ、175℃の油で薄いきつね色になるまで揚げる※4のしいたけは具の側にだけ衣をつける
白ワイン、水、チキンコンソメを入れ汁気がなくなるまで中火で15〜20分ほど煮つめる。
ナスにクルミペーストを塗り、くるくる巻く。
小麦粉に水を加えてのりを作り、春巻きの皮い包んでいく
フライパンに油を入れ、にんにくを軽く炒め、やや多めに塩コショーをしたお肉を焼きます。 (全体に焼き色をつける程度まで
餃子の皮を包む。 カレーが飛び出さないように、優しく。。。出来るだけ、空気をぬく感じで。
【姉妹レシピ】★プチ断食デトックスミックスジュース３★ID:1101607
こねが終わったらＨＢから取り出し、オリーブオイルを薄く塗ったボウルに入れて４０度ぐらいで５０分間発酵させます。
フライパンに多目の油をしき、４を弱火でじっくり両面焼く。
洗い終わったらぜんまいが完全に浸かる程の水に浸し、さらに３時間待ちます。
1cm角程度にざく切りにしたトマトを加え、醤油と塩で味を整える。
冷蔵庫で１時間程度冷やして召し上がれ１日経つときゅうりやにんじんに味がしみこみ美味です（*^^*）
赤ワインを加え煮立たせ、●も加え煮立ったら蓋をして弱火で10分煮る。(時々かきまぜて下さい。)
とろみがついてきたら弱火にし、ひたすらまぜます。
味見をして、塩味が薄いようなら、パスタのゆで汁を少し足す。ソースの完成。
赤ワインを注ぎ、蓋をし５分～７分蒸し焼きにする。焼けたら一旦種を取り出す。
また、米には触らずフライパンを振って混ぜる人と、木ベラで混ぜる人がいたりもします。僕は水＆米に触らない派です。
小さな耐熱ボールを湯煎でチョコを細かく割って溶かす。４のボールを出し、もう１度混ぜる、再度１分半ずつ２回チンと混ぜる
2012.03.19つくれぽ10人達成しました！みなさん、どうもありがとうございます♥
アイスボックスにするので、生地がまとまったらラップで包み、丸くなるようにコロコロして冷凍庫へ１時間休ませる。
20～25分位焼きますがトースターによって違うので様子を見ながら竹串を差してなにも付いてこなくなるくらい焼いて下さい。
とろみが決まったら、粉山椒をお好みで加え、仕上げにごま油を鍋肌に回し入れて完成！※お皿に盛ったら青ねぎをちらす。
塩コショウで味を整え、ジャガイモを加え軽く炒める。浅葱をまぶし、チリパウダーをふる。
フライドエッグを作ります。油をしいたフライパンでに卵を落として白身が固まったくらいで４の上にのっけます。
１の軟飯は５等分し、２、３、４の具をそれぞれラップにのせ、軟飯をのせ、クルクルと丸くし、ラップを絞る
熱したフライパンに油大匙１を入れて、漬け込んでおいた鶏肉をタレごと加えて、片面から中火で焼いていきます。
200度に熱した油でからっと揚げる
その上にホワイトソース（レシピID :1109012）をかけます。
お好みできざみのりをのせて出来上がり☆
工程2で蒸した麺を入れ、水50ccも入れる。ここで野菜を蒸し焼きにする。
４の上に２で作ったソースを回しかける。量はお好みで加減してください。
鶏肉に火が通ったら、トマトとパセリを入れて、一緒に炒めて出来上がり！
フライパンを温め、油、ハンバーグの種を入れ、はじめ強火で1分程、中火にして更に2～3分程よい焦げ目がつくまで焼いて返す。
器に盛って粗挽き胡椒しできあがり
軽く爪楊枝などで混ぜてマーブル模様にする。
熱したフライパンにオリーブオイルをひき、にんにく・鷹の爪(好みで)を炒め、香りをだす
いかが硬くならないうちに火からおろして盛り付け、青じそを添える。
４にマヨネーズをかけ、かつお節を乗せてポン酢（仕上げ用）をかけたら完成！※鰹節に染み込ませるようにポン酢をかける。
縁が固まってきたら、フライ返しなどを使ってひっくり返し、反対も弱火でしばらく焼いて出来上がり。
ジャガイモも７mmくらいのスライスにして並べます
目玉焼きを半熟になるように焼く。
型に入れて焼く。 180℃で35～38分
卵がいい感じになったらレンジから出す。
できあがりっ！！少し食べたらインスタントラーメン投入！なべの締めでなく早めに入れるのが韓流
火を止め圧力が引くまでしばらく待つ
スープの素とローリエを加え、蓋をして弱めの中火で1時間程度煮込む
根元を切り過ぎないように注意。残す部分を均一にすると開いた時綺麗な仕上がりに。
人参の２～３ミリ外側をキッチンバサミで海苔カット。
スナップえんどうは洗いジップ袋（ビニール袋）に入れ500Wのレンジで30秒加熱。
卵黄のボールに小麦粉を振るいながら入れ、水、サラダ油、バナナも入れてハンドミキサーでガンガン混ぜる。
お好みで七味をかけても美味しいです('-^*)
湯気のたった蒸し器に入れ約１０分～蒸す。
鍋に、それ以外の牛乳を入れて残りのグラニュー糖を入れ火にかけて溶かします。（中火）砂糖が溶けて沸騰すればOKです。
お好みで付け塩を添えて下さい。今回のカレー塩は同量のカレーパウダーと塩を合わせました。
保存容器にシロップを漉しながら入れる
お皿に盛って出来上がり。
耐熱容器に流し入れておく。（器にバターを塗る必要はありません）
お好みで粉チーズを加え、その後にブイヨン又はコンソメを入れて煮立たせる。
ココア、抹茶、きなこ＆黒ゴマ入りバージョン。具が入らない分、豆腐100g追加、または牛乳100ml追加してみてね！
お好みの所でほんの少しだけ水を入れ、色を止める。黒くなればなるほど苦味が増します。
また生クリーム、スペースがあれば苺をいれ、6cmのスポンジでふたをする。
竹串を刺しても粉が付かなかったら、焼き上っています。冷めてから切ってください。
灰汁が出てくるので、容器にとる。灰汁は後で使えるので捨てないでね。灰汁がなくなるまで頑張って
★アーモンドクリーム 常温に戻しておいたバターをクリーム状に泡立器でまぜ、砂糖、卵も順に加え混ぜる
型に１段目のトルティーヤを敷く。(★四隅に4つ切り、４辺に２つ切り、中央に丸を敷くと丁度良いですよ)
焼けたお肉をのせたら完成! 
フライパンにごま油大さじ１をしき、にんにく、生姜、ねぎを香りがでるまで炒め、玉ねぎを加えしんなりするまで炒める。
好みで紅生姜をのせ、タレを添えて完成です。
中温の揚げ油でじっくり揚げる
オーブンを１６５度に設定。鉄板にスプーンでおとす。後で広がるので間隔をあけてください。ぽとん。と落とす感じでＯＫです
天板に手羽先を並べ、塩こしょうBを上からまぶす。
天板にクッキングシートをしき、型を抜いた生地を並べていく
１０分経ったら火を止め、洗ったお米を入れた炊飯釜へ入れる。そしてここからが肝！マヨネーズを加えてください。お気持程度に！
●おにぎり少年はこんな感じ❤
※タイトルを少し変　更しました。
★を加えて２，３分煮て軽く混ぜたら完成
ゆで卵の皮を剥き、潰します。このとき、しっかり潰しておいてくださいね。
小と大で薄焼き卵を、中で人参を抜きます。
生クリームを綺麗に塗り、角と目をつけて完成！
ドーナツ型にして、４０度で４０分くらい発酵させる。
端っぽは内側へ折り曲げるかカットする。干ししいたけのようにばらけるものは下に置く。手前を向こうのごはんの端までくるっと。
ホールトマトを上からのせる
だいたい水が飛んだら、火を付けたまま、放置。カリカリになったと思ったら、裏返して同様に放置。
できたらゴムベラを使ってボールからはずすとうまくいきますよ。
成型できあがり。 二次発酵して焼成。（お好みで照り出しを塗ってください♪）
パスタをボイルして、ソースと合わせ、塩で味を整えて完成。
同じフライパンに水・鶏がらスープの素を入れて熱します。水溶き片栗粉を作っておきます。
皿に盛り、パセリを散らす。
ゆで汁【約１/２カップ】と団子をフライパンに投入。★で味付けし、水で溶いた片栗粉を加減を見て回しいれてとろみをつける。
お皿に盛り、白ゴマをに散らし出来上がり。
④に②を入れて混ぜ、型に入れる。
フライパンに深さ２cmくらいまで油を入れ、少し高めの温度（１８０度くらい）にしておく。
型にアルミホイルをかぶせて、湯銭時にお湯が入らないようにします。
何もひかないフライパンであぶると美味しいです。冷凍保存も可能です。
ゴボウだけで、初めに斜めに薄切りにしてから細切りにしても美味！ こちらは豆乳を使って♪
ひっくり返して、裏側も同じ容量で斜めに包丁を入れる。
薄力粉とベーキングパウダーをふるって3にあわせ、さっくり混ぜる。
水菜ｏｒセリの茎の固い部分から入れてざっとソテーします。お湯が沸騰したら塩を適量入れてパスタを茹で始めます。
温めたフライパンに薄くバターを引き、軽く焦げ目がつく程度に弱火〜中火で全体をひっくり返しながら焼く。
器にご飯を盛り、その上に4をかけて葱を散らして出来上がり。
りんごを薄切りにする。
縁を水を塗って留めるのは普通の餃子と一緒ですが、ギャザーは寄せていませんにんにくの芽が長めなので、この方がキレイです
フライパンに残りの油を熱し、４の両面を焼く。
お皿に盛り付けてもみのりちらしたらできあがり～！！
③に④をかけてできあがり
醤油を入れたら水溶き片栗粉を回し入れ全体にからませてできあがり
卵ポケットにうずらの卵の黄身をのせます。トースターで５分～１０分程度小さな目玉焼きが出来る位こんがり焼けたら出来上がり♪
２．５ｃｍの厚さに伸ばし、型で抜く。１８０度のオーブンで２５～３０分焼いて出来上がり。
茹であがり表示時間マイナス３分でスパゲッティのお湯をよくきり、３の鍋へ。このとき、アスパラの穂先も一緒に入れましょう。
器に盛って大葉をのせたら出来上がり～☆
3分経ったらボールを取り出して一度混ぜて、もう一度サランラップをして５００Ｗで２回目の３分チン♪
ヒタヒタよりチョコッと少なめのお水を入れて蓋をして沸騰！あくをとる。落とし蓋＆蓋の二重蓋でコトコト煮る(15～20分)
チョコと生クリームをレンジで加熱し溶かし、ガナッシュを作る。
小豆餡といちごをトッピングしてできあがり。お好みでメープルかアガベシロップをかけても。
重ねた豚タンをラップでくるみます。できるだけ空気が入らないよう、ぎゅっとくるんでください。
途中でこげそうになったらアルミホイルなどで覆い調整する。
4のタネを小さめにまとめ、熱したフライパンに油をひき、焼いていきます。
お皿に４を盛り付け、野沢菜漬けを上にのせ、粉チーズをかける。
左が炊飯器に入れて炊いた豆右が別で炊いた豆美しさが違います！
冷蔵庫で30分ほど味を馴染ませて、出来上がり☆
玉ねぎが薄く色づいてきたらじゃが芋・人参を入れて油が馴染む程度に炒める。
４にお湯とガラスープの素をいれ溶かし、３のごはんをいれよく混ぜる。
オレガノ・塩コショウで味を調えて完成。
型に液を流しいれオーブンに入れる。 180度に下げて３０分〜４０分くらい焼く。
②を置いておくと水分が出るので作りたてじゃない保存していてものの場合は水分を絞って作ってください。
固まったら、好きな大きさに切る。
弱火にしてから、★を加え、豚肉に絡めたら出来あがり♬
4を塩コショウで味を調え、最後に醤油をひと掛け♪
これもあればですけど、イタドレ小さじ1か2くらいこっそり入れると材料がよくなじみます。
成型して衣をつけてください。※今回はかなり柔らかかったので、生地にもパン粉を入れました。
油脂×乳製品でこってり？と思うけど、わさびのピリリとアイスの冷たさがいい感じ♪
包み終わったら片栗粉＋水（分量外）を糊かわりにしてとめます。
水分が完全になくなったら、ラー油の具を小さじ１投入していためます。
卵白に残りの砂糖を３回にわけて入れ、しっかりメレンゲを作る。
そこへ１の液と紅茶の葉を入れて混ぜます。
ボールに生クリームを　８分たてにあわ立てる。
ゼラチンが溶けたら火から下ろして氷水でアラ熱を取ったら好きな容器に入れて冷蔵庫で冷やします。
別のボウルにクリームチーズを柔らかく練り、④の生クリームを加えて混ぜる。
木べらに持ち替え、粉類をふるいながら、３回に分けてボウルに入れ、その都度切るように混ぜます。
薄口醤油３０ccをみりんに継ぎ足して・・このほうが能率的！
フツフツしてきたら唐辛子とネギを加え再度沸騰するまで待つ。沸騰したら1分間加熱してから火を止めて冷ます。
厚さ、2㍉位に型抜きしﾌｫｰｸで穴を開け、天板に並べて、15～30分周りが少し焦げる位まで焼く。
２のクリームチーズの中に４を入れてよく混ぜ合わせる。３のゼラチンは２０秒レンジで加熱し、それも加えてよく混ぜる
サラダ油を引いてハンバーグを入れ両面に焼き色をつける。
【保存】冷蔵保存すれば２週間くらいは十分持ちます。
出来上がり～♪
ピンが降りたら全体に煮汁をかけながら5分ほど煮詰める。
オーブントースターでこんがり焼いて出来上がり♪
軽く炒めたらすりおろした人参、トマト缶、ローリエを入れフタして弱火で１５〜２０分煮詰める。焦げないようにたまに混ぜる。
沸騰したら中火より少し弱火にし蓋をして１０〜１５分煮る。蓋を取り汁気がなるなるまで煮れば完成。
フライパンに大さじ１の油をひき、４で茹でたじゃがいもとにんじんを焦げ目がつくくらい炒める。
あさりが開き、旨味のスープがたっぷり出たところに、②の固めに茹で上げたパスタを投入します。
タネの味付けはお好みで！醤油&ラー油で召し上がれ〜
○握る-1○小さな器にラップを敷き、しゃもじ半分くらいの塩飯を入れる。
溶かしバター・レモン皮も加えて混ぜ合わせて生地の出来上がり。
シールには日付・品名・100ｸﾞﾗﾑいくらか書いているので、袋にペンで書く手間が省けるし次の買い出しの参考にもなります！
油脂を薄く塗ったボールにこね上がった生地を入れ、二倍になるまで１次発酵。
厚めの餃子の皮状にした生地の中央に、黒豆を入れ 徐々に掌で丸めながら包み込む
６個目の話題入り！めちゃ感謝です！！(*♡∇♡)♥母に電話せねば！！w＼(^ω^＼)( /^ω^)/☆☆
手羽先をグリルで皮を上にし弱火で１０分位、かえして焦げ目がついたらもう一度皮を上にし、中火で皮がきつね色になったらOK！
180度の油で揚げたら出来上がり♪塩コショウつけて召し上がってください♪
切ったのりや卵、きゅうりをのせて、ラップでくるみおさえます。
冷蔵庫で冷やして完成＾＾
型抜きした生地に爪楊枝でリング状の筋をつけとおくと、オールドファッション特有の割れ目ができます。
挽き肉に火が通ったら、野菜を加えて炒めます。
卵を割りいれます。
３、4をそれぞれ6等分します。マフィン型にフィロシートを敷いてカボチャを包みます口はキュっと閉じておくだけです
ゴマ油をかけて出来上がり☆熱々を召し上がれ！
粗熱を取ってから、栗の甘露煮を上にのせます。
練ったココアパウダーを３で分けた半分の生地に混ぜる。
メレンゲ～☆卵白を中速で泡立てていきます。とろーんって感じになったら砂糖を３回に分けて加えて泡立てていきます。
コンロの網に乗せて９分焼きます
○ｴﾝﾀﾞｲﾌﾞに乗せる○スプーンでアボカドミックスをエンダイブに乗せる。その上にえび、そしてパセリを乗せる。
粉が混ざりきる前にチョコの2／3量をざっくり混ぜ、スプーンで型におとす。（盛り上がるくらいまで）残りのチョコを散らす。
フルーチェを３にいれて、よーく混ぜる。
写真の盛り付けは、キムチ・にら・えのきをフライパンでさっと炒め、味付けはしょうゆとみりんを少々加えたぐらいです。
豆の硬さを確認する。まだ硬い場合は中火でしばらく煮る。煮汁が減ってきたら水を足す
イカを覆い隠すように残りの野菜を入れる 残りの☆を野菜にかけてフタをして蒸し焼きする 火が通ったら完成～
オーブン１８０度で１５分、焼いたら出来上がり！いい香り♪(写真はちょっと焼き色薄めに仕上げてみました。)
豆腐から水分が出てくるので、その水分がほとんどなくなるまで炒めたら出来上がり
軽く焦げ目がついたらひっくり返す。8割方火が通ったらしょうゆを回しかけ、転がしながら全体を焼きつける。
片栗粉をまぶして、170度~180度の温度の油で揚げます。
４をざるでこして、プリンの器に入れる。

マ鯉の鱗。 海苔2cm,うす焼き卵1cm,酢飯この位これを4.5本作り1/2幅にカットして9本にします。
まな板に打ち粉をし、生地をのせ、丸く形を整えます。
グリルまたはオーブンで程よい焼き色がつくまでじっくり焼く。
2014.1023二度目の話題入りをさせて頂きました。レポを届けてくださった100人の皆様有難うございました。
キャベツ－卵－ハムが一体化したら、裏返してハムに焼き色をつける。
カラメルソースを作る手順と同じようにして、お湯を入れずに飴細工を作れます。一緒に飾ればアレンジ自由自在♪
☆お好みでｾﾞﾘｰｸﾞﾐや ｱｰﾓﾝﾄﾞﾌﾟｰﾄﾞﾙを 入れる場合はここで入れて下さいね♪
同じｻｲｽﾞのﾀｯﾊﾟｰを上からのせ、重しをのせる
甘酢あんの材料をよく溶いて④に加えとろ味がついたら③の豚肉を加え絡め最後に酢を加える
１８０度に温めたオーブンで２５分焼く。
冷ましてからお召し上がりください。アツアツより美味しいです。
160度～170度で6分ほど揚げる。
ｼﾞｭﾚを型に入れ(私はﾎｲﾙで丸く作った型にﾗｯﾌﾟして使用しました)冷やし固める。
香ばしく焼いてバターやガーリックオイルを塗ったバケットに良く合います！
合わせた味噌を加えて　じっくり炒めて　生姜の摩り下ろしを加え冷ませば出来上がり
塩を入れて味を整える。味を見ながらお好みで。
《皮》 ボウルに薄力粉を入れ、熱湯を注ぐ。全体がまとまるまでゴムべらで混ぜ、冷めたら手で捏ねる。
型に生地を入れて、12～15分程度焼く。 粗熱が取れたら型からはずす。
牛乳、ブランデーを入れて、更に混ぜる。
黒糖寒天と同様に作り、最後に4のコーヒー液を加えて1分ほど煮て、バットやお皿で冷やし固める。
完成したのを見ると綺麗なグラデーションの花になります。
電子レンジで１０分、１０００ｗでチンして終わりです。
この後に醤油など好みでからませて味を整えても良いです。
卵黄を一個ずつ加え、そのつどよく混ぜる。
③のボールに、④のメレンゲを半分くらい入れ軽く混ぜる。　
人参を小さく三角に→▽型作りマヨネーズで張りつけて海苔で鼻の穴をつける。
ほうれん草の水気をもう一度きゅっと絞ってボウルに入れてあえごろもとよく混ぜ合わせます。
焼けたら、あとはバターをぬって出来上がり★
あったまってきたらフタをします。脂がぬけたらひっくり返す
最後に茹で上がったパスタのお湯を切り、ボウルの中に入れ、絡めるように混ぜてできあがりです♪
ケーキ型にバターを塗り、強力粉を入れて、余分な粉をはたいてとりのぞいておく。 
こんな感じの生地になったらゴムベラに持ち替え◎を篩い入れて切るように混ぜる
白いんげんを加え、少し煮詰めたら、カレルーをいれ、溶かします。
湯通ししたキャベツに4を入れ、くるんではずれないように爪楊枝をさす。
トースト終わったら、野菜のせて。玉子のせて、できあがり～♪
何度もお玉で鍋肌にご飯を押し付けて炒め、ある程度全体が炒まったら、2を入れて更によく混ぜます。
焼き魚機能（グリル弱）で焼きます。各ご家庭のオーブン機能で焼いてください。

2011.11.23話題入りしました♪作って下さった皆様どうもありがとうございます❤
オーブンを予熱して焼き上げる。 私は、２００℃で 予熱し１９０℃１５分焼き上げました。
中温の油で、3分くらい揚げる。まだ白っぽいかなくらいで一旦油を切る。
全体に塩・こしょうをしてお米が少し透き通るまで炒める。
タマネギと薄力粉が牛乳と混ざったら、コーンクリームを加えて混ぜる。
４に２の具材たちを投入！！軽く混ぜる♪おからで具を和えるかんじ。
２のコーヒー牛乳の半分を４に加え混ぜ、粉類の残り半分→コーヒー牛乳の残り全部→粉類残り全部を加え混ぜる。
お好みではちみつをつけていただきます♪
熱々も良いけど、1日経ったお味も.+:｡(･ω･)bﾟ.+:｡ｸﾞｯですよ✿
5/15ＴＯＰ写真変更↑にのせてる葉っぱは豆苗です。
Nekozameさんが溶き卵ととろけるチーズINで作ってくれました♪立派なカルボナーラになって良かった❤
④の出汁を器に少し入れ、②の味噌を溶かしてお好みの濃さにして食べます♡ 小ねぎもたっぷりでσ)´∪`*) ﾎﾞｰﾉ♪
最後に上からはちみつとオリーブオイルを満遍なくかけ、蓋をして電子レンジ（700ｗ）で７分チンする。
マカロニを茹で、ホワイトソースの鍋に入れる。ほうれん草は茹でて絞る。
ここからが大切。水カップ2くらいに塩を小さじ半分ほど溶かして濃いめの塩水を作る。
①ゆでたてを、ネギ、ポン酢で。②ケチャップあんをからめてお弁当に。
生地が滑らかになったら丸めてボウルにラップをかけ１次醗酵。室温にもよりますが、常温のまま１時間ぐらいで2倍位になります。
塩で味を整える。 仕上げにオーブントースターで焦げ目をつけたタケノコ（分量外）を飾ればできあがり。
5～7mm程度の厚さに切りそろえて油で揚げる。生地が浸る程度の油があればOK。中華なべを使うとちょっとの油でもできます。
まとまった生地を６等分し、長方形に延ばします。そこに、バナナとレーズンを全体に均一に入れます。
まだの場合は１分ずつレンチンして様子をみてね！加熱しすぎ注意！
皿に盛り付け、レモンを添える。レモンをかけて、いただく。
竹の子を縦半分に割って、鍋に入れて20分ほどゆでます。
熱々の油めがけて卵を勢いよく一気に流し入れ、油を卵に混ぜ込むような気持ちで大きくかき混ぜながら、好みの形に整えていく。
味を見て塩で調味する。
食パンを入れて３０秒ほど経ったら、裏返す(両面にマーガリンを染み込ませるため)
あたたかいご飯のお供に、ビールのつまみに♪おにぎりに巻いてもおいしいです。
4の火を止め、茹で上げたパスタを投入し、和える。盛りつけて提供する。
豆腐がなめらかになるまで、ぐっちゃぐっちゃに混ぜます。お箸では混ざらないので手でまぜてください＾＾
直径３～４cmに絞り出し、１８０度で１３～１５分程焼く。
油が回ったら水ひたひたと調味料を加え弱火で蓋をして蒸し煮する。
ID:1109699のクルトンを上に乗せます♪
バウムクーヘンにスプーンで手早く塗る。それだけ(笑) ２、３分そのまま置けば食べられます。
　炊き汁を作ります。　お湯を沸かしてブイヨンを溶かし、ターメリックとナンプラーを加えます。
ゆでたキャベツで種をくるんで楊枝で止めておく。
4の肉の端をくっつけるように肉同士を押し付け、塩コショウして縦に置き手前からゆるめにくるくる巻く。
フライパンに油をひいて中火にかけ、タネを成形しながら入れる。タネは少しゆるいので手に薄く油を塗っておくとやりやすいです。
プリン液を万能こし器でこしながら、器に流し入れる。
低めの油でじっくり狐色になるまで揚げる。よく揚げた方がポリポリになる。
冷めてから、皿に取り出す。
フライパンが温まったら、一旦火を止め、４の生地を間隔を開け5cm程度の長さに絞り出し、手早くスプーン等で薄くのばす。
